01x01 Vánoce u Simpsonových
	Skinner, Ralph, Ned, Mr. Burns, Rod, Vočko, Barney, Petty, Selma, Milhouse,
	Děda Simpson

	Bart: "Rolničky, rolničky, Batman je pako, po hlavě spad do hnoje, smrdí mu sako."

01x02 Malý génius
	Skinner, Martin Prince, Milhouse

	Bart podvádí při IQ testu

	Učitelka: "Doufám, že víš, co se stane sloučením kyseliny a zásady."
	Bart: "Nějaký svinstvo."

01x03 Homerova Odysea
	Edna Krabapple, Otto, Cherry, Terry, Smithers, Vočko, Wiggum, Mr. Burns

	Homer přijde o práci a začne se starat o bezpečnost, ale původní místo opět
	dostane

01x04 Taková nenormální rodinka
	Mr. Burns, Smithers, Vočko, Eddie, Lou, Barney

	Simpsonovi jdou na terapii k doktoru Monroe

01x05 Bart generálem, aneb kdopak by se Nelsona bál
	Otto, Nelson, Skinner, Milhouse, Děda Simpson, Jesper, Hermann

	Bart: "O tu ruku jste přišel za války?"
	Hermann: "Za války? Spíš za jisté akce v týlu. Pamatuj si, že okna autobusu
		se v žádném případě a nikdy nehajluje!"

01x06 Smutná Líza
	Učitel hudebky, Vočko

	Líza potká Martyho Krvavou Dáseň

01x07 Volání přírody
	Rod, Ned

	Homer koupí karavan a Simpsonovi jedou do přírody, kde se ztratí

01x08 Mluvící hlava
	Milhouse, Reverend Lovejoy, Jimbo, Dolph, Kaerny, Apu, Vočko, Barney,
	Děda Simpson, Krusty

	Bart uřízne hlavu soše J. Springfielda

01x09 Ve víru vášní
	Petty, Selma, Lenny

	Marge má narozeniny a Homer ji dá bowlingovou kouli; Marge pak začne hrát
	bowling, kde se jí snaží sbalit nějaký chlap

01x10 Světák Homer
	Lenny, Martin Prince, Milhouse, Reverend Lovejoy, Smithers, Mr. Burns, Apu,
	Barney

	Bart si koupí malý foťák a vyfotí Homera jak tančí se striptérkou

01x11 Kyselé hrozny sladké Franci
	Skinner, Agnes Skinner, Milhouse, Lenny

	Bart jede na výměnný pobyt do Francie, kde otročí na vinných polích

01x12 Je Šáša vinen?
	Krusty, Levák Bob, Apu, Petty, Selma, Wiggum, Kent Brockman, Reverend Lovejoy,
	Soudce Snyder, Lou, Eddie

	Kent: "Tím potěšíme diváky každého věku, kteří touží po informacích jako
		východní Evropa po svobodě."

01x13 Hezkej večer
	Vočko, Barney

	Marge a Homer si udělají hezký večer, zatímco Barta s Lízou hlídá kriminálnice

02x01 Bart propadá
	Martin Prince, Edna Krabapple, Otto, Cherry, Terry, Milhouse, Mr. Burns,
	Smithers, Quimby

	Bart má propadnout a Martin Prince mu pomáhá se učit

02x02 Homerova dobrá víla
	Lenny, Carl, Barney, Petty, Selma, Mr. Burns, Smithers

	Homer má pomocníka Carla; Homer má vlasy

02x03 Speciální čarodějnický díl I


	Simpsonovi koupí levný, ale strašidelný, dům; Simpsonovi unesou mimozemšťani;
	Líza čte Havrana od Poe

02x04 Kdo z koho
	Mr. Burns, Smithers, Děda Simpson, Jesper, Barney, Vočko,

	Bart uloví tříokou rybu; Burns kandiduje na guvernéra

02x05 Homer maskotem
	Barney, Vočko, Otto, Mr. Burns, Smithers, Ned, Milhouse

02x06 Golfová společnost
	Ned, Maude, Tod, Helen Lovejoy, Reverend Lovejoy

	Bart s Todem hrají turnaj v golfu a Ned s Homerem se vsadí, kdo vyhraje

02x07 Bart kazisvět
	Petty, Selma, Děda Simpson, Kent Brockman, Lou

	Bart zkazí den díkuvzdání

02x08 Ďábelský Bart
	Vočko, Barney, Skinner, Ned, Rod, Milhouse, Dr. Dlaha, Otto

	Bart skáče na skateboardu přes Springfieldskou rokli

02x09 Za všechno může televize
	Nelson, Milhouse, Krusty, Kent, Maude, Helen Lovejoy

	Maggie praští Homera palicí

02x10 Bartova srážka s autem
	Smithers, Mr. Burns, Lionel Hutz, Dr. Dlaha, Lenny, Dr. Nick Riviera, Právník,
	Soudce Snyder, Vočko

02x11 Není ryba jako ryba
	Akira, Dr. Dlaha, Děda Simpson, Lou, Barney, Wiggum, Vočko

	Homer sní jedovatou rybu

02x13 Homer a desatero, aneb každý krade jak dovede
	Ned, Reverend Lovejoy, Martin Prince, Troy McClure, Dr. Nick Riviera, Lenny,
	Carl, Mr. Burns, Smithers, Barney, Vočko, Apu, Lou, Eddie,

	Homer má kabel na černo

02x14 Láska klíčí v ředitelně
	Petty, Selma, Hans Krtkovic, Reverend Lovejoy, Apu, Skinner, Vočko, Willie,
	Barney

	Homer hledá chlapa pro Selmu

02x15 Ach rodný bratře, kde Tě mám
	Rainier Wolfcastle, Děda Simpson, Jesper, Dr. Dlaha, Herbert

	Homer hledá svého bratra Herberta a ten mu pak dá za úkol navrhnout auto

02x16 Spasitel trapitel
	Dr. Dlaha, Otto, Apu, Ned, Lenny, Martin Prince

	Spasitel je neposlušný a Bart s ním chodí do školy pro psy

02x17 Dědovo dědictví
	Děda Simpson, Hermann, Jesper, Lionel Hutz, Kent Brockman, Otto, Mr. Burns,
	Smithers, Vočko, Frink

02x18 Síla talentu
	Krusty, Apu, Mr. Burns, Smithers, Carl

	Marge chodí do uměleckého kurzu; Homer hubne; Pan Burns chce od Marge nakreslit

02x19 Lízin let do nebe
	Učitelka Hoover, Skinner, Martin Prince, Edna Krabapple, Milhouse, Ralph,
	Nelson

	Líza se zamiluje do suplujícího učitela

02x20 Válka Simpsonových
	Ned, Barney, Dr. Dlaha, Reverend Lovejoy, Děda Simpson, Milhouse, Otto, Haďák,
	Helen Lovejoy, Nelson

	Marge s Homerem jedou k Sumčímu jezeru napravit manželství

02x21 Drobné kiksy nad komiksy
	Quimby, Jimbo, Otto, Milhouse, Nelson, Komiksák, Petty, Selma, Apu, Barney,
	Lou, Eddie, Martin Prince,

	Bart, Milhouse a Martin Prince si koupí dohromady jeden komiks

02x22 Krevní msta
	Quimby, Smithers, Mr. Burns, Dr. Dlaha, Lenny, Cal, Otto, Barney

	Bart daruje krev Panu Burnsovi

03x01 Šílený Homer
	Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Milhouse, Krusty, Apu, Quimby, Kent Brockman,
	Kaerny

	Homer skončí v blázinci kvůli růžové košili

03x02 Líza na stopě zlořádu
	Lenny, Mr. Burns, Smithers, Nelson, Jesper, Vočko, Barney

	Líza píše esej a dostanou se do Washingtonu

03x03 Zkáza domu Flandersů
	Ned Flanders, Maude, Rod, Tod, Akira, Jimbo,
	Dolph, Kaerny, Barney, Vočko, Mr. Burns, Smithers

	Obchod pro leváky

	Bart: "Akiro, dobrý muži, kdy budeme taky rozbíjet hlavou led?"

03x04 Bart vrahem
	Edna Krabapple, Skinner, Milhouse, Troy McClure, Tlustý Tony, Wiggum, Willie,
	Nelson, Reverend Lovejoy, Lionel Hutz, Smithers, Mr. Burns, Právník,
	Soudce Snyder

	Bart: "Proč bych neměl být šťastný? Je krásný den, mám napsaný úkoly, mám
		co fetovat..."

	Tlustý Tony: "Jdeš o 8 hodin dřív do práce, to se mi líbí."

03x05 Homerova definice
	Milhouse, Cherry, Terry, Martin Prince, Otto, Mr. Burns, Smithers, Lenny,
	Carl, Apu, Kent Brockman, Vočko, Barney, Děda Simpson, Frink, Skinner,
	Luen Van Houten, Haďák, Wiggum

03x06 Jaký otec, takový klaun
	Krusty, Mel, Wiggum, Milhouse, Reverend Lovejoy

	Krusty se znovu setká se svým otcem rabínem

03x07 Speciální čarodějnický díl II
	Kaerny, Otto, Helen Lovejoy, Quimby, Apu, Lenny, Edna Krabapple, Krusty,
	Mr. Burns, Smithers, Willie

	Opičí pracka plnící přání, Bart čte myšlenky a proměňuje lidi, Mr. Burns
	sestrojí robota, do kterého vloží Homerův mozek.

03x08 Cena lásky
	Vočko, Skinner, Willie, Milhouse, Mr. Burns, Smithers, Děda Simpson, Apu,
	Ralph, Ned

	Homer Líze koupí poníka a pak pracuje pro Apua

03x09 Hromská sobota
	Troy McClure, Nick Riviera, Petty, Selma, Rainier Wolfcastle, Milhouse,
	Martin Prince, Nelson, Dr. Dlaha, Ned, Barney, Quimby

	Bart závodí s motokárou

	Troy McClure: "Pravil havran: 'jaký to lesk!'"

03x10 U ohnivého Vočka
	Kent Brockman, Vočko, Petty, Selma, Barney, Martin Prince, Edna Krabapple,
	Nelson, Krusty, Quimby, Frink, Lionel Hutz

03x11 Jak Burns prodával elektrárnu
	Mr. Burns, Smithers, Vočko, Petty, Selma, Carl, Lenny, Kent Brockman, Quimby,
	Jesper, Děda Simpson, Barney

03x12 Jak jsem si bral Marge
	Petty, Selma, Matka Marge, Barney, Dr. Dlaha, Děda Simpson, Smithers, Mr. Burns

	Marge má podezření, že je po 4. těhotná

03x13 Rádio Bart
	Krusty, Mel, Petty, Selma, Martin Prince, Milhouse, Edna Krabapple, Nelson,
	Rod, Tod, Willie, Jesper, Wiggum, Skinner, Kent Brockman, Frink,
	Rainier Wolfcastle, Lou, Eddie, Quimby, Apu, Dr. Dlaha

	Bart spadne do studny

03x14 Líza sázkařem
	Vočko, Wiggum, Frink, Krusty, Mel, Barney, Ralph, Učitelka Hoover,
	Troy McClure, Reverend Lovejoy

03x15 Homer sám doma
	Arnie Pye, Eddie, Lou, Wiggum, Otto, Krusty, Kent Brockman, Quimby, Petty,
	Selma, Troy McClure, Barney

03x16 Bart milencem
	Edna Krabapple, Apu, Tod, Skinner, Nelson, Učitelka Hoover, Willie, Jesper,
	Ned, Maude Flanders, Reverend Lovejoy, Helen Lovejoy, Rod,

	Marge: "A kromě toho, když žena muže miluje, nezáleží jí na tom, že ho v
		obličeji pokousal žralok."
	Homer: "To ti možná připomenu, Marge."

03x17 Homer na pálce
	Lenny, Carl, Wiggum, Eddie, Apu, Mr. Burns, Smithers, Ralph, Lou, Dr. Dlaha,
	Barney, Vočko

	Homer hraje baseball, ale Burns najde profesionální tým

03x18 Lízina vzpoura
	Edna Krabapple, Učitelka Hoover, Ralph, Milhouse, Martin Prince, Lou, Eddie,
	Quimby, Mel, Haďák, Apu, Wiggum, Petty, Selma, Skinner, Willie, Kaerny

	Celonárodní srovnávací testy, Bart hlídá školu a Líza ukradne učitelské příručky

03x19 Spasitel zabijákem
	Vočko, Barney, Apu, Kent Brockman, Skinner, Děda Simpson, Lenny, Mr. Burns,
	Krusty, Wiggum, Smithers, Učitelka Hoover, Ned

	Burns cvičí spasitele

03x20 Ctěný pan Homer
	Lenny, Carl, Vočko, Barney, Krusty, Mel, Haďák, Lurleen Lumpkin

	Homer dělá manažera Lurleen Lumpkin

03x21 Černý vdovec
	Petty, Selma, Levák Bob, Krusty, Hans Krtkovic, Mel, Barney, Reverend Lovejoy,
	Wiggum

	Levák Bob se snaží zabít Selmu

03x22 Otto v akci
	Petty, Selma, Milhouse, Komiksák, Otto, Haďák, Nelson, Martin Prince, Wiggum,
	Skinner, Lou, Ralph, Apu

	Kapela Nová Míza

03x23 Milhouseův románek
	Milhouse, Nelson, Skinner, Edna Krabapple, Troy McClure, Otto, Kent Brockman,
	Martin Prince, Ralph, Luen Van Houten, Kirk Van Houten

03x24 Brácho, můžeš postrádat dva tácy?
	Lenny, Mr. Burns, Smithers, Herbert Simpson, Carl,
	Vočko, Barney, Akira, Ned Flanders, Dr. Frink, Maggie

	Homerovo vzorek spermatu, Vibrační křeslo, Herbert vytvoří přístroj pro
	překlad žvatlání miminek

	Bart: "Můžu mít taky náboj s kyanidovým hrotem?"
	Herbert: "Je to zaručeno ústavou, synku."

04x01 Vzhůru na prázdniny
	Dr. Dlaha, Krusty, Kaerny, Jimbo, Dolph, Milhouse,
	Skinner, Willie, Edna Krabappleová

	Krustyho tábor

04x02 Tramvaj do stanice Marge
	Troy McClure, Ned, Wiggum, Otto, Apu, Lionel Hutz, Jesper

04x03 Homer kacířem
	Reverend Lovejoy, Ned, Willie, Vočko, Krusty, Apu, Kaerny

	Homer: "Jsem jedna velká pocukrovaná kobliha. Už nikdy nechci vylízt z pelíšku.
		Sakra. Musím na záchod."

	(V kostele)
	Líza: "Otče náš, jenž jsi na nebesích..."
	Bart: "Lízo, na to teď není vhodný čas ani vhodný místo."

04x04 Líza královnou krásy
	Skinner, Právník, Nelson, Martin Prince, Otto, Milhouse, Kaerny, Ned,
	Děda Simpson, Vočko, Barney, Krusty, Apu, Kent Brockman, Dr. Dlaha, Ralph,
	Wiggum, Quimby

04x05 Speciální čarodějnický díl III
	Martin Prince, Nelson, Děda Simpson, Petty, Mr. Burns, Smithers, Carl, Lenny,
	Otto, Barney, Ned, Edna Krabapple, Willie, Skinner, Krusty, Barney, Quimby

	Vražedná figurka Krustyho, King Homer, Bart oživí mrtvoly

04x06 Bartův trest
	Děda Simpson, Učitelka Hoover, Edna Krabapple, Jesper, Kent Brockman, Wiggum,
	Haďák, Milhouse, Nelson

	Jesper: "Ale ale, snad to není zubní víla."

04x07 Marge jde do zaměstnání
	Ned, Troy McClure, Kent Brockman, Mr. Burns, Smithers, Děda Simpson,
	Edna Krabapple, Carl, Lenny, Krusty, Wiggum, Willie, Lionel Hutz

	Marge pracuje v elektrárně

04x08 Nová holka v ulici
	Kapitán, Kaerny, Dolph, Apu, Lionel Hutz, Děda Simpson, Jimbo, Skinner,
	Vočko, Barney

	Homer: "Ne, počkej! Vlastně žena je spíš jako pivo. Hezky voní, hezky vypadá,
		šel bys proti vlastní matce, abys ho dostal! Nemůžeš se zastavit, hned
		chceš další."

	Kapitán: "Byla bezměsíčná noc, černá jako smola, když v tom se z mlhy vynořila
		bestie, spíše žaludek než-li člověk."

04x09 Pan pluhař
	Troy McClure, Vočko, Barney, Reverend Lovejoy, Kapitán, Děda Simpson, Apu,
	Skinner, Willie, Nelson, Quimby, Ned, Kent Brockman

04x10 Lízino první slovo
	Petty, Selma, Kapitán, Děda Simpson, Ned, Tod, Krusty, Rod, Wiggum, Dr. Dlaha

	Homer: "Hehe, mám tvůj nos."
	Bart: "Já peněženku."

	Homer: "Čím dřív začnou děti mluvit, tím dřív začnou odmlouvat."

04x11 Homerova koronární operace
	Wiggum, Reverend Lovejoy, Haďák, Hans Krtkovic, Mr. Burns, Smithers, Mel,
	Lou, Petty, Selma, Dr. Dlaha, Dr. Nick Riviera, Ned, Krusty, Děda Simpson,
	Lenny, Carl, Barney, Vočko, Apu

	Dr. Dlaha testuje obsah tuku v těle Homera

	Homer: "Neboj, Marge, americký systém zdravotní péče je druhý hned za
		Japonskem, Kanadou, Švédskem, Velkou Británií a celou Evropou."

	Dr. Nick Riviera: "To je ale pěkný den, půjdu se trochu proskočit... hop."

04x12 Marge versus jednokolejka
	Carl, Lenny, Smithers, Mr. Burns, Soudce Snyder, Skinner, Haďák, Quimby,
	Maude Flanders, Apu, Wiggum, Děda Simpson, Ned, Učitelka Hoover, Barney,
	Ralph, Kent Brockman, Krusty, Dr. Dlaha, Kapitán

04x13 Selmina volba
	Petty, Selma, Lionel Hutz, Willie, Hans Krtkovic, Barney, Carl

	Selma chce dítě, ale nakonec jí stačí leguán, bere taky Lízu a Barta do
	duffylandu

04x14 Velký bratr
	Nelson, Milhouse, Kirk Van Houten, Krusty,
	Martin Prince, Dr. Dlaha, Edna Krabapple, Děda Simpson, Skinner, Wiggum, Lou,
	Kent Brockman

	Bart si najde Velkého bratra a Homer se Velkým bratrem stane, Líza volá na
	Correyho linku

	Edna: "Není mrtvý, že ne?"
	Bart: "Ne, ale pár dnů bych ho nezkoušel."

	Homer: "Bolí to ještě víc, než si myslíte."

04x15 Svatého Valentýna
	Děda Simpson, Jesper, Vočko, Barney, Ned,
	Maude, Apu, Ralph, Učitelka Hoover, Skinner, Kuchařka Dorris, Milhouse, Krusty,
	Mel, Wiggum, Willie, Petty, Selma, Jimbo, Kaerny

	Líza a Ralph

04x16 Homer na suchu
	Skinner, Edna Krabapple, Barney, Lou, Eddie,
	Wiggum, Lionel Hutz, Nelson, Troy McClure, Reverend Lovejoy, Jesper, Ned, Otto,
	Hans Krtkovic, Milhouse, Martin Prince, Petty, Selma, Vočko

	Homer v pivovaru, Líza studuje Barta a křečka, kdo je hloupější

	Průvodce: "Co přinese budoucnost? Jen prozradím, že máme v rukávu spoustu nápadů."
	Homer: "Co třeba?"
	Průvodce: "O tom bych se nerad šířil."
	Homer: "Proč ne?"
	Průvodce: "Dobře, do budoucna nemáme žádné plány, nic. Spokojen?"
	Homer: "Ne."

	Homer: "Nemysli na pivo, nemysli na pivo. Hmm, auto poháněný lihem. Jednou
		ty, jednou já, jednou ty, jednou já."

04x17 Homer šéfem odborů
	Rainier Wolfcastle, Mr. Burns, Smithers, Ralph, Carl, Lenny, Čmeláčí muž,
	Skinner, Wiggum, Děda Simpson, Lenny, Kent Brockman

04x18 Tak takhle to dopadlo
	Ned, Tod, Kapitán, Lou, Wiggum, Dr. Dlaha, Vočko, Barney, Lenny, Děda Simpson,
	Mr. Burns, Dr. Nick Riviera, Frink

	Bart natlakuje plechovku piva jako apríl pro Homera, pak následují scény z
	předchozích dílů

	Homer: "Bůh žehnej těm pohanům."

04x19 Nastrčená osoba
	Krusty, Děda Simpson, Barney, Mel, Ned, Rod, Tod, Artie Ziff

	Homer ustřihne Marge vlasy, Bart s Lízou píšou animák

	Bart: "Na koho si změníš jméno až vyrosteš?"
	Líza: "Lora Sempornová."
	Bart: "Steve Bennet."

	Bart: "Animáky mají autory?"
	Líza: "No některý jo."

04x20 Hadobijecký den
	Skinner, Nelson, Milhouse, Jimbo, Willie, Inspektor Chalmers, Ralph,
	Kuchařka Dorris, Kent Brockman, Děda Simpson, Apu, Reverend Lovejoy, Barney,
	Lenny, Quimby, Učitel hudebky

04x21 Marge za mřížemi
	Troy McClure, Nick Riviera, Skinner,
	Agnes Skinner, Petty, Selma, Wiggum, Kent Brockman, Otto, Quimby, Mr. Burns,
	Smithers, Dr. Dlaha, Ned, Rod, Tod, Maude, Děda Simpson, Apu, Lionel Hutz,
	Učitelka, Reverend Lovejoy, Helen Lovejoy, Právník, Soudce Roy Snyder,
	Frink, Haďák, Milhouse, Nelson, Lou, Barney

	Otto: "Fofrem, pane slunce, per to do mě."

	Lionel Hutz: "Sakra, soudit bude soudce Šmejdr."
	Marge: "Co je s ním?"
	Lionel Hutz: "Prostě jde po mně od tý doby, co jsem mu jednou na silnici
		zdrtil psa."
	Marge: "Zdrtil?"
	Lionel Hutz: "Vlastně nebylo to jednou, ale několikrát. A nebyl to pes, ale
		syn."

	Wiggum: "Vypusťte psy."
	Lou: "Šéfe, jsou rozzuřený."
	Wiggum: "Jó, vyhladověl jsem je. Pořádně. Zpíval jsem mímejmamou, mímejmamou."

04x22 Šáša Krusty zrušen, Šáša Krusty má padáka
	Kent Brockman, Rainier Wolfcastle, Mr. Burns,
	Smithers, Reverend Lovejoy, Jesper, Krusty, Čmeláčí Muž, Milhouse, Nelson,
	Quimby, Mel, Děda Simpson, Haďák, Vočko, Barney, Dr. Dlaha, Wiggum

	Gabbo

05x01 Homerovo pěvecké kaverteto
	Quimby, Vočko, Nelson, Ned, Milhouse, Skinner, Hermann, Komiksák, Wiggum,
	Apu, Barney, Děda Simpson, Haďák, Reverend Lovejoy, Willie, Jesper, Kapitán,
	Carl, Lou

05x02 Mys hrůzy
	Rainier Wolfcastle, Levák Bob, Děda Simpson,
	Nelson, Milhouse, Ned, Edna Krabapple, Martin Prince, Wiggum, Lou, Vočko,
	Haďák, Selma, Petty, Jesper

	Velmi přesvědčivý detektiv, Pan Thompson, Levák Bob a hrábě, Homer s nožem
	a perníkem, potom s motorovkou

05x03 Homer jde studovat
	Mr. Burns, Smithers, Quimby, Děda Simpson, Haďák, Krusty, Dr. Dlaha

05x04 Medvídek
	Smithers, Mr. Burns, Ned, Apu, Kent Brockman, Frink, Děda Simpson, Lenny,
	Carl, Čmeláčí Muž, Otto, Barney, Nelson, Jimbo, Martin Prince, Vočko, Jesper,
	Dr. Dlaha, Skinner

05x05 Speciální čarodějnický díl IV
	Lenny, Carl, Děda Simpson, Ned, Mr. Burns, Smithers, Lionel Hutz, Wiggum,
	Milhouse, Skinner, Jimbo, Martin Prince, Otto, Hans Krtkovic, Willie,
	Kent Brockman

	Homer prodá duši za jednu koblihu, Příšera rozbíjí školní autobus,
	Pan Burns je upír

05x06 Marge na útěku
	Troy McClure, Carl, Lenny, Petty, Mr. Burns, Smithers, Barney, Ned,
	Lionel Hutz, Willie, Otto, Quimby, Apu, Wiggum, Kaerny, Kent Brockman

05x07 Bartovo vnitřní dítě
	Krusty, Milhouse, Otto, Ralph, Rod, Tod, Petty, Selma, Troy McClure, Ned,
	Vočko, Skinner, Agnes Skinner, Kent Brockman, Reverend Lovejoy, Edna Krabapple,
	Martin Prince, Willie, Mr. Burns, Smithers, Kapitán, Quimby, Dr. Dlaha, Apu

05x08 Bart táborníkem
	Martin Prince, Milhouse, Puberťák, Apu,
	Barney, Skinner, Nelson, Jimbo, Edna Krabapple, Ned, Jesper, Vočko,
	Hans Krtkovic, Kaerny, Dr. Dlaha, Kapitán, Wiggum, Petty, Selma, Lou, Krusty

05x09 Poslední pokušení Homera Simpsona
	Milhouse, Skinner, Edna Krabapple, Lenny, Carl, Mr. Burns, Smithers, Dr. Dlaha,
	Martin Prince, Jimbo, Kaerny, Vočko, Barney, Děda Simpson, Kent Brockman,
	Ned, Nelson

	Homer a nová zaměstnankyně elektrárny Mindy

05x10 Jak jsem se přestal bát, aneb legalizace hazardu ve Springfieldu
	Děda Simpson, Jesper, Mr. Burns, Smithers,
	Kent Brockman, Barney, Quimby, Skinner, Petty, Ned, Reverend Lovejoy,
	Kapitán, Otto, Texasan, Apu, Krusty, Nelson, Milhouse, Ralph

05x11 Homer strážcem zákona
	Nelson, Ned, Skinner, Barney, Wiggum,
	Lou, Kent Brockman, Frink, Otto, Jesper, Děda Simpson, Apu, Vočko, Lenny,
	Kapitán, Hermann, Jimbo, Petty, Selma, Quimby

	Zloděj okradl celý Springfield

	Homer: "Já neusnul. Já se ožral!"
	Bart: "Věřím ti."

	Líza: "Dědečku, tebe taky ztloukli?"
	Děda: "Ne, pad jsem hubou do popelnice."

05x12 Bart na vrcholu slávy
	Skinner, Edna Krabapple, Martin Prince,
	Milhouse, Krusty, Kent Brockman, Nelson, Mel, Haďák, Apu, Quimby, Petty,
	Selma, Děda Simpson, Barney, Ned, Mr. Burns

	Bartova věta "Já to nebyl"

05x13 Homer a Apu
	Apu, Martin Prince, Kent Brockman, Barney, Děda Simpson, Jimbo, Dr. Dlaha

05x14 Líza proti mluvící panence
	Děda Simpson, Dr. Dlaha, Jesper, Smithers, Krusty, Kent Brockman,

	Homer: "A zakázalas nám seriál Foxovi, protože mají zbrojovku v Sýrii."

	Líza: "Je to hrůza bejt dítě, nikdo mě neposlouchá."
	Děda: "Je to hrůza bejt starej, nikdo mě neposlouchá."
	Homer: "Jsem běloch, mezi 18 a 50, poslouchá mě každej, bez ohledu na to,
		jaký pitomosti říkám."

05x15 Hrdinný kosmonaut Homer
	Carl, Lenny, Smithers, Mr. Burns, Barney, Kent Brockman

05x16 Homer miluje Flanderse
	Kent Brockman, Ned Flanders, Lenny, Carl, Milhouse

	Fotbalový zápas, Homer tráví čas s Flandersem

	Kent: "... tak si kupte vstupenky. Upozorňujeme, že nejsou k jídlu"
	Homer: "Slyšíte? To upozornění je kvůli mně."

05x17 Bart dostane Slona
	Vočko, Wiggum, Haďák, Skinner, Děda Simpson, Jesper, Kent Brockman,
	Helen Lovejoy, Cletus, Mr. Burns, Luen Van Houten, Kirk Van Houten, Petty,
	Selma, Barney

	Homer: "Marge, teoreticky s tebou souhlasím. Teoreticky funguje i Komunismus.
		Teoreticky."

05x18 Burnsův dědic
	Mr. Burns, Smithers, Lionel Hutz, Skinner, Milhouse, Hans Krtkovic, Lenny

	Bart dědí po Burnsovi

	Lionel Hutz: "Žádný strach, já už stál před každým soudcem ve státě, někdy
		i jako advokát."

05x19 Skinner, sladký nepřítel
	Martin Prince, Nelson, Edna Krabapple, Milhouse, Willie, Kuchařka Dorris,
	Ralph, Učitelka, Skinner, Ned, Kaerny, Jimbo, Apu, Agnes Skinner

	Bart vezme do školy psa a Chalmers vyhodí Skinnera

	Willie: "Varná Dorris, máte tady olej?"
	Dorris: "Jo, olej bych měla."
	Willie: "Tak mě namaž, ženská!"
	Dorris: "Jak je ctěná libost."

05x20 Chlapec, který věděl přílíš mnoho
	Otto, Edna Krabapple, Martin Prince, Milhouse, Skinner, Willie, Quimby,
	Rainier Wolfcastle, Wiggum, Kent Brockman, Lionel Hutz, Vočko, Dr. Dlaha, Apu,
	Helen Lovejoy, Jesper, Ned, Petty,

	Homer s brýlemi na zakrytí spánku, Bart jako svědek v případu Fredyho Quimby

	Marge: "Víš Barte, tvůj strýček Artur říkal: 'Zabte je všechny, bůh už si je
		přebere'. Bohužel pak přešel od teorie k praxi. Šlo po něm 75 federálních
		šerifů."

05x21 Milenec Lady Bouvierové
	Krusty, Mel, Petty, Selma, Děda Simpson,
	Matka Marge, Troy McClure, Nelson, Apu, Komiksák, Mr. Burns, Smithers, Právník,
	Jesper, Luigi, Barney, Reverend Lovejoy, Otto

	Děda Simpson a Burns zápasí o ruku Lady Bouvierové (matky Marge)

05x22 Tajemství úspěšného manželství
	Vočko, Lenny, Carl, Barney, Petty, Selma,
	Děda Simpson, Ned, Učitelka Hoover, Skinner, Otto, Lionel Hutz, Edna Krabapple,
	Smithers, Mr. Burns, Apu, Willie, Hans Krtkovic, Wiggum, Mel, Reverend Lovejoy,
	Helen Lovejoy

	Homer "učí" třídu dospěláků

06x01 Bart temnoty
	Hans Krtkovic, Puberťák, Skinner, Otto,
	Martin Prince, Jimbo, Nelson, Kaerny, Cherry, Terry, Milhouse, Krusty, Wiggum,
	Ned, Rod, Tod, Ralph, Děda Simpson, Maude, Lou, Eddie

	Simpsonovi mají bazén

06x02 Lízina rivalka
	Skinner, Ned, Rod, Tod, Učitelka, Ralph,
	Hans Krtkovic, Učitel hudebky, Jimbo, Milhouse, Nelson, Uter

	Homer a cukr

	Marge: "Volali z práce, že jestli zítra nepřijdeš, tak nemusíš chodit ani
		v pondělí."
	Homer: "Jupí! Dlouhej víkend!"

06x03 Tentokrát o lásce
	Vočko, Lenny, Carl, Smithers, Mr. Burns,
	Ralph, Krusty, Wiggum, Děda Simpson, Jacqueline Bouvier, Arnie Pye

	Sestřih starších dílů

06x04 Návštěva Drsnolandu
	Krusty, Děda Simpson, Cletus, Frink,
	Hans Krtkovic

	Homer: "Tak jsme tady. Pamatujte si, slovo zkratka je pro příště tabu."

	Homer: "Usekl mi všechny tři vlasy. Ach bože! Jsem zohaven!"

06x05 Návrat leváka Boba
	Lenny, Carl, Quimby, Skinner, Edna Krabapple,
	Levák Bob, Jesper, Děda Simpson, Vočko, Barney, Mr. Burns, Smithers, Texasan,
	Dr. Dlaha, Rainier Wolfcastle, Ralph, Kent Brockman, Jimbo, Krusty,
	Soudce Snyder, Lionel Hutz

	Vočko: "Jo, slyšeli jste starouše, každej jeden granát."
	Barney: "Ne, já myslel, že měl na mysli nenásilnou, čistě politickou akci."
	Vočko: "Á, jéžiš, vážně máš ten pocit? Tak dobře, dejte to sem, no tak, akce
		se odvolává. Hoši, hoši! Kdo vytáh tu pojistku?"

06x06 Speciální čarodějnický díl V
	Mr. Burns, Smithers, Willie, Vočko, Děda Simpson, Wiggum, Kent Brockman, Ned,
	Skinner, Edna Krabapple, Kuchařka Dorris, Jimbo, Milhouse

	Parodie na The Shining, Homer cestuje časem s toastovačem, Ve školní jídelně
	jedí děti

06x07 Bartovo děvče
	Milhouse, Ralph, Nelson, Reverend Lovejoy, Kapitán,
	Helen Lovejoy, Skinner, Willie, Ned Flanders

	Dcera reverenda Lovejoye a Helen

06x08 Líza, posila mužstva
	Kent Brockman, Jimbo, Edna Krabapple, Skinner, Martin Prince, Kaerny, Ralph,
	Nelson, Wiggum, Milhouse, Apu, Děda Simpson, Vočko, Krusty, Hans Krtkovic,
	Haďák

	Marge: "A ty Homere, ne abys zatím snědl ten koláč."
	Homer: "No jo. Tak jo, koláčku, já budu dělat takhle... a když tě sním,
		tvoje chyba."

06x09 Zvrhlík Homer
	Frink, Smithers, Kent Brockman, Vočko, Čmeláčí muž, Děda Simpson, Willie

	Veletrh cukrovinek

	Frink: "Kam to zmizelo?"
	Homer: "Já nevim."

	Marge: "Na té vlajce je jen 48 hvězd?"
	Děda: "To mě dřív pochovají do studený země, než bych já uznal Misouri."

06x10 Dědeček vs. sexuální ochablost
	Děda Simpson, Frink, Kirk Van Houten,
	Milhouse, Luen Van Houten, Dr. Dlaha, Nelson, Ralph, Barney

	Marge: "Copak chceš dědečka až do smrti ignorovat?"
	Homer: "Ovšem že ne, Marge, jenom do JEHO smrti."

06x11 Strach z létání
	Lenny, Barney, Carl, Vočko, Smithers, Děda Simpson, Skinner, Petty, Selma

	Pan Inkognito

	Homer: "Fájn, jak je libo."
	Líza: "Taky že jo."
	Homer: "Dobře, klidně, prosím."
	Líza: "Prima."
	Homer: "Budeš trhat hory fazolí."
	Líza: "To doufám."

	Psycholožka: "Můzu vám to naúčtovat podle klouzavé stupnice. Začneme na 30
		dolarech."
	Homer: "Klouzejte dál."

06x12 Homer Veliký
	Arnie Pye, Lenny, Carl, Vočko, Dr. Dlaha, Skinner, Děda Simpson, Mr. Burns

	Kameníci

	Líza: "Tak ty jsi členem kameníků, dědo?"
	Děda: "Jasně, podívej se. Jsem sokol, zednář, komunista, taky jsem prezident
		klubu gayů a lesbiček, to nevim proč, a tady to je, průkazka kameníků."

06x13 ...a s Maggie jsou tři
	Mr. Burns, Lenny, Carl, Smithers,
	Barney, Dr. Dlaha, Petty, Selma, Wiggum, Apu, Vočko, Quimby, Kapitán

	Homer vypráví, jak se narodila Maggie.

	Strýček Barneyho: "Přijď zítra a vem si s sebou 3 hadry. A čistý trenky."
	Homer: "Proč?"
	Strýček Barneyho: "To uvidíš, až se to stane."

06x14 Bartova kometa
	Skinner, Willie, Milhouse, Děda Simpson, Jesper, Quimby, Vočko, Frink,
	Reverend Lovejoy, Kent Brockman, Arnie Pye, Ned, Barney, Krusty, Maude,
	Tod, Wiggum, Dr. Dlaha, Otto, Apu, Petty, Selma

	Bart: "Vono je půl pátý i ráno?"

06x15 Homer klaunem
	Krusty, Tlustý Tony, Milhouse, Kirk Van Houten, Lenny, Carl, Wiggum, Apu,
	Luigi, Ned

06x16 Bart vs. Austrálie
	Milhouse

	Marge: "Já si dám jen šálek kávy."
	Hostinský: "Mám je pivo."
	Marge: "Ne, já chci kafe."
	Hostinský: "Pivo?"
	Marge: "Ka-fe."
	Hostinský: "Pi-vo."
	Marge: "K-a"
	Hostinský: "P-i"

06x17 Homer vs. Petty a Selma
	Barney, Vočko, Lenny, Carl, Petty, Selma, Milhouse, Skinner, Ralph, Nelson,
	Jimbo, Wiggum, Kaerny,

	Šéfka: "Dámy, neříkejte mi, že kouříte ve státní budově. Protože to je nad vší
		pochybnost důvod, pro který mohou jisté dvě sestry přijít o místo."
	Petty a Selma: nezřetelné pokusy o vysvětlení
	Homer: "Tohle si v životě neodpustím".
	Šéfka: "Počkat, počkat, to jsou vaše, pane?"
	Homer: "Jo, snažím se totiž přestat, víte?"
	Šéfka: "Dvě najednou?"
	Homer: "Jsem dost silný kuřák."
	Šéfka: "Dámy, omlouvám se vám. A vy, pane, jste horší než Hitler."

06x18 A zrodila se hvězda
	Kent Brockman, Skinner, Děda Simpson, Krusty,
	Vočko, Petty, Selma, Quimby, Milhouse, Wiggum, Ned, Tod, Rainier Wolfcastle,
	Mr. Burns, Smithers, Barney, Hans Krtkovic

	Filmový festival ve Springfieldu

	Barney: "Dneska se zrodil nový Barney Gumble, od nynějška jenom střízlivej."
	Quimby: "Gratuluji, Barney, a užij si hlavní cenu: doživotní přísun piva Duff."
	Barney: "Oh, perte mi to rovnou do žíly!"

06x19 Lízina svatba
	Ned, Smithers, Wiggum, Milhouse, Frink,
	Skinner, Martin Prince, Quimby, Kent Brockman, Vočko, Petty, Selma,
	Mr. Burns, Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha, Nelson, Krusty, Kuchařka Dorris

06x20 Dva tucty a jeden chrt
	Kent Brockman, Wiggum, Jimbo, Děda Simpson,
	Reverend Lovejoy, Ned, Skinner, Mr. Burns, Smithers

06x21 Konec SRPŠ
	Milhouse, Edna Krabapple, Skinner, Otto,
	Kuchařka Dorris, Ralph, Učitelka Hoover, Kirk Van Houten, Luen Van Houten,
	Inspektor Chalmers, Jimbo, Kaerny, Dolph, Vočko, Ned, Jesper, Frink,
	Děda Simpson, Nelson, Haďák

	Homer: "To perpetuum mobile, co vyrobila dneska, je na nic. Pořád se zrychluje,
		zrychluje, zrychluje."
	...
	Bart: "Ahoj, maminko."
	...
	Homer: "Lízo, hned sem pojď! V tomhle domě platí zákony termodynamiky!"

06x22 Kolem Springfieldu
	Krusty, Mel, Edna Krabapple, Milhouse, Kuchařka Dorris, Willie, Skinner,
	Inspektor Chalmers, Dr. Dlaha, Dr. Nick Riviera, Kent Brockman, Barney,
	Vočko, Martin Prince, Ralph, Děda Simpson, Wiggum, Reverend Lovejoy,
	Lionel Hutz, Hans Krtkovic, Komiksák, Mr. Burns, Smithers

	Homer: "A já zase dokud si nedám párek v rohlíku."
	Marge: "Homere, jsme na hřbitově."
	Prodavač: "Horké párky! Párky v rohlíku!"
	Homer: "Whohooo!"
	Marge: "Co tu děláte? Vy mého muže sledujete?"
	Prodavač: "Paničko, díky němu mý děti vyštudujou."

06x23 Springfieldská spojka
	Dr. Dlaha, Haďák, Wiggum, Lionel Hutz, Apu, Mr. Burns, Skinner, Agnes Skinner,
	Jimbo, Edna Krabapple, Vočko, Ned, Lenny, Hermann, Carl, Reverend Lovejoy,
	Hans Krtkovic, Barney, Milhouse, Děda Simpson

	Marge je policistka

	Homer: "Buď opatrná, tyhle ulice jsou pro nás, příslušníky vyšší nižší střední
		třídy, nebezpečné."

	Marge: "Máš právo mlčet, Homere."
	Homer: "Tak toho teda nevyužiju. AAAAA, neeee, neeee!"

06x24 Trojský citron
	Frink, Nelson, Milhouse, Děda Simpson,
	Martin Prince, Tod, Ned, Kirk Van Houten, Luen Van Houten

06x25 Kdo postřelil pana Burnse I
	Skinner, Willie, Edna Krabapple, Milhouse, Nelson, Ralph, Učitelka Hoover,
	Mr. Burns, Smithers, Inspektor Chalmers, Lenny, Carl, Kuchařka Dorris, Ned,
	Barney, Vočko, Děda Simpson, Quimby, Dr. Dlaha, Kapitán, Mel, Krusty, Apu,
	Haďák, Otto, Jimbo, Petty, Wiggum

07x01 Kdo postřelil pana Burnse II
	Kent Brockman, Wiggum, Lou, Eddie, Děda Simpson, Vočko, Willie, Krusty,
	Skinner, Smithers, Mr. Burns, Mel, Jesper, Inspektor Chalmers, Dr. Nick Riviera,
	Apu

	Vočko na detektoru lži

	Líza: "Znalec nápojů, Barney Gumble, ..."

07x02 Radioaktivní muž
	Milhouse, Komiksák, Quimby, Wiggum,
	Skinner, Nelson, Vočko, Barney, Kent Brockman, Ralph, Luen Van Houten,
	Kuchařka Dorris, Děda Simpson, Lionel Hutz, Krusty, Rainier Wolfcastle,
	Kirk Van Houten, Otto

	Homer a líní řidiči

07x03 Bart prodává duši
	Reverend Lovejoy, Milhouse, Dr. Dlaha, Barney, Vočko, Carl, Jimbo,
	Luen Van Houten, Nelson, Martin Prince, Nelson, Rod, Maude Flanders,
	Ralph, Cherry, Terry, Haďák, Krusty, Tod, Wiggum, Komiksák

	Vočko: "Už jsou tady, přivezli mi pekáč. Hehe, koupil jsem ho od armády,
		bizona v něm upečeš za 40 vteřin."

07x04 Domove, sladký domove
	Děda Simpson, Edna Krabapple, Barney,
	Milhouse, Skinner, Willie, Ned, Maude, Rod, Tod, Cletus, Reverend Lovejoy,
	Helen Lovejoy

	Simpsonovi děti sebere sociálka

07x05 Líza vegetariánkou
	Děda Simpson, Ned, Ralph, Učitelka,
	Skinner, Willie, Troy McClure, Carl, Barney, Wiggum, Dr. Dlaha, Mr. Burns,
	Smithers, Terry, Cherry, Kent Brockman, Apu

	Homerovo rožnění a létající prase

	Homer: "Nó, docela dobrý, ale ne zas tak moc."

07x06 Speciální čarodějnický díl VI
	Puberťák, Kent Brockman, Otto, Wiggum, Lou, Willie, Nelson, Skinner,
	Edna Krabapple, Martin Prince, Kirk Van Houten, Děda Simpson, Krusty, Petty,
	Selma, Ned, Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha, Frink

	Oživlí reklamní maskoti, Willie útočí ve snech, 3D Homer

07x07 Tlouštík Homer
	Smithers, Lenny, Carl, Mr. Burns, Dr. Dlaha,
	Dr. Nick Riviera, Ned, Milhouse, Nelson, Jimbo, Puberťák, Ralph

07x08 Babička
	Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl,
	Reverend Lovejoy, Ned, Maude, Petty, Selma, Mona Simpson, Wiggum, Kent Brockman,
	Děda Simpson

	Hrobník: "Zatraceně, najde se na tomhle hřbitově někdo, kdo opravdu nežije?"
	Hans Krtkovic: "Nerad bych dělal nějaké problémy, ale když o tom mluvíte."

	Pracovník FBI: "Ani hnout, FBI! Hra skončila."
	Děda: "Dobře, já to přiznávám, unesli mě z domova důchodců, chá chá, ztratil
		se mi můj žlutý vláček."
	Pracovník FBI: "Snažíte se nás zdržet, nebo jste senilní?"
	Děda: "Ah, malinko jedno a malinko druhý."

07x09 Poslední šance Leváka Boba
	Krusty, Mel, Levák Bob, Wiggum, Milhouse,
	Děda Simpson, Martin Prince, Vočko, Dr. Dlaha, Quimby, Kent Brockman,
	Čmeláčí muž

	Letecký den a jaderná bomba

07x11 Nemáš se čím chlubit, Marge
	Komiksák, Jimbo, Nelson, Troy McClure, Děda Simpson, Milhouse, Luen Van Houten

	Bart v obchodě ukradne videohru

07x12 Homerův tým
	Milhouse, Komiksák, Vočko, Quimby, Apu, Otto, Edna Krabapple, Nelson, Skinner,
	Inspektor Chalmers, Mr. Burns, Smithers, Hans Krtkovic, Krusty, Kent Brockman,
	Čmeláčí muž, Kuchařka Dorris, Martin Prince, Wiggum, Haďák, Ned, Willie, Cletus,
	Kapitán, Rod, Jimbo

	Kuželkový tým

07x13 Dva zlí sousedé
	Apu, Ned, Disco Stu, Carl, Wiggum, Vočko, Rod, Tod, Děda Simpson, Dr. Dlaha

	Bývalý prezident Bush se přistěhuje do Springfieldu

07x14 Výjevy z třídního boje ve Springfieldu
	Čmeláčí Muž, Děda Simpson, Cletus, Brandýna,
	Apu, Mr. Burns, Krusty, Lenny, Carl, Smithers, Petty, Selma, Puberťák

	Marge s kostýmkem se snaží zapadnout do lepší společnosti

07x15 Udavač Bart
	Komiksák, Milhouse, Jimbo, Krusty,
	Kent Brockman, Puberťák, Jesper, Vočko, Petty, Selma, Apu, Inspektor Chalmers,
	Skinner, Agnes Skinner, Wiggum, Troy McClure, Mel, Dr. Dlaha, Kapitán

	Šáša a daňové podvody

07x16 Líza bortí mýty
	Edna Krabapple, Učitelka Hoover, Skinner, Kaerny, Ralph, Quimby, Ned, Wiggum,
	Komiksák, Apu, Vočko, Barney, Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha, Helen Lovejoy

07x17 Homer ve službě
	Mr. Burns, Smithers, Lenny, Vočko, Wiggum,
	Dr. Dlaha, Barney

	Homer slouží Burnsovi

	Homer: "Aha, aha, dobře. Mohl byste mi zopakovat tu část, kde jste mluvil o
		... o tom ... o tom všem?"

	Homer: "Nemůžete dopustit, abyste skončil v takovéhle díře. Máte dvě možnosti:
		Můžete to vzdát a vzít tu práci s hlídáním Barneyho, jak jsme o tom
		mnozí z nás uvažovali v našich nejtemnějších chvílích..."

07x18 Ryba jménem Selma
	Troy McClure, Wiggum, Děda Simpson, Petty,
	Selma, Dr. Dlaha, Tlustý Tony, Lenny, Carl, Vočko, Reverend Lovejoy

07x19 Den, kdy zemřelo násilí
	Kent Brockman, Komiksák, Milhouse,
	Lionel Hutz, Děda Simpson, Právník, Soudce Roy Snyder, Krusty,

	Komiksák: "Ten obrázek stojí přesně 1750 dolarů."
	Bart: "Je cennej, co?"
	Komiksák: "Tvoje dedukční schopnosti jsou úžasný, nedovolím, abys je promrhal
		tady."

	Bart: "Můžete se vyspat tady v tý krabici. Stačí odsunout lehátko."
	...
	Bart: "Víte, co je to radon?"
	Tulák: "Ne."
	Bart: "Em, tak dobrou."

07x20 Bart na cestě
	Skinner, Petty, Selma, Milhouse, Kirk Van Houten, Martin, Cletus, Nelson,
	Smithers, Vočko,

	Líza: "Dobře, ale slib, že se nenaštveš a že to nikomu neřekneš, hlavně ne
		Bartovi."
	Homer: "Ano, slibuju."
	Líza: "Bart si na falešnej řidičák půjčil auto a odjel s klukama k parukárně
		do Noxvillu a auto je napadrť a došli jim peníze a nemůžou se dostat domů
		a Bart dělá kurýra."
	Homer: "Ano, to je opravdu lahůdka. Omluvíš mě na chviličku? AAaaa."
	Homer: "Dobře, promyslel jsem to. Pošlu Bartovi peníze na letenku domů...
		a potom ho zabiju."

07x21 22 krátkých filmů o Springfieldu
	Milhouse, Apu, Hans Krtkovic, Mr. Burns,
	Smithers, Dr. Nick Riviera, Děda Simpson, Jesper, Vočko, Barney, Haďák, Skinner,
	Inspektor Chalmers, Wiggum, Lou, Eddie, Čmeláčí Muž, Hermann, Reverend Lovejoy,
	Ned, Willie, Kapitán, Otto, Dr. Dlaha, Mel, Lionel Hutz, Cletus, Brandýna,
	Komiksák, Kirk Van Houten, Nelson, Frink

	Vočko: "Víš Barney, pamatuješ jak jsem říkal, že budu muset výpočet tvé sekery
		zadat NASA?"
	Barney: "Jo, aby ne. To jsme se tenkrát nasmáli."
	Vočko: "Dneska přišly výsledky. Dlužíš mi 70 mld dolarů. Ne, počkej, to bylo za
		raketoplán Voyager, eh, tvůj dluh činí jen 14 mld."


07x22 Zuřící dědeček a jeho reptající vnuk v prokletí "Pekelných ryb"
	Děda Simpson, Edna Krabapple, Martin Prince,
	Reverend Lovejoy, Mr. Burns, Smithers, Skinner, Ned

07x23 Mnoho Apua pro nic
	Apu, Tlustý Tony, Kaerny, Skinner, Willie, Joe Quimby,
	Lenny, Wiggum, Lou, Barney, Ned Flanders, Maude

	Medvěd, Vyhoštění přistěhovalců

	Homer: "Kdybych mohl říci pár slov... stal bych se řečníkem."

07x24 Homerpaluza
	Otto, Milhouse, Nelson, Barney, Děda Simpson, Jimbo, Mr. Burns, Smithers

07x25 Simpsonovi na prázdninách
	Milhouse, Edna Krabapple, Lou, Martin Prince, Učitelka Hoover, Ralph, Nelson,
	Skinner, Ned

08x01 Speciální čarodějnický díl VII
	Dr. Dlaha, Skinner, Kent Brockman

	Bartovo "zlé" dvojče Hugo, Líza stvoří malou civilizaci, Mimozemšťané se
	převtělí do dvou amerických prezidentů a ovládnou Zemi

08x02 Dvojí stěhování
	Smithers, Otto, Apu, Ned Flanders

	Společnost Globex, Škorpio

	Hank Škorpio: "Chceš i mlíko?"
	Homer: "hmmmmmmmmm, ne"

08x03 Zuřící býk Homer
	Komiksák, Rafael, Milhouse, Jimbo, Kaerny,
	Dolph, Vočko, Dr. Dlaha, Barney, Lenny, Carl, Drederick Tatum, Děda Simpson,
	Rainier Wolfcastle, Kent Brockman, Tlustý Tony, Krusty

	Homer boxer

08x04 Burnsovi otcovské lapálie
	Ned, Mr. Burns, Smithers, Vočko, Barney,
	Wiggum, Lou, Kent Brockman, Hans Krtkovic

08x05 Bart po setmění
	Kent Brockman, Kapitán, Milhouse,
	Nelson, Martin Prince, Ralph, Mr. Burns, Smithers, Děda Simpson, Skinner,
	Reverend Lovejoy, Helen Lovejoy, Ned, Quimby, Vočko, Wiggum, Petty, Selma,
	Cletus, Barney, Dr. Dlaha, Žena Dr. Dlahy, Sára Wiggum, Jesper, Lenny,
	Willie, Hans Krtkovic

	Kent Brockman: "Přerušujeme grotesku kvůli zvláštnímu zpravodajství."
	Homer: "Ha, našli se moje klíče."

	Kent Brockman: "... cisternová loď najela na mělčinu a miliony galonů ropy
		vytekly na pláž tuleňátek."
	Líza: "Ách né."
	Homer: "Neboj se zlatíčko, ropy je na světě ještě spousta."

	Homer: "Kočku do kotle."
	Marge: "Víš, myslím, že radši vezmu Maggie s sebou."

	Bart: "Tati? Musím si čistit zuby?"
	Homer: "Ne, ale aspoň si vypláchni pusu sodovkou."

	Z televize: "Je 11 hodin. Víte, kde jsou vaše děti?"
	Homer: "Už jsem ti říkal včera, že ne!"

	Marge: "Ale ten barák je naprosto v pořádku!"
	Wiggum: "No tak! Přestaňte ten dům pomlouvat."

08x06 Rozdělený Milhouse
	Otto, Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha,
	Kirk Van Houten, Luen Van Houten, Ned, Milhouse, Nelson, Kaerny, Děda Simpson

	Bart přerazí o Homera židli, Homer dělá Marge zvuky moře, aby usnula

08x07 Lízino rande s blbostí
	Skinner, Inspektor Chalmers, Kaerny, Apu,
	Wiggum, Nelson, Willie, Milhouse, Mr. Burns, Učitel hudebky, Děda Simpson,
	Jesper, Frink, Dolph, Jimbo, Ned, Maude, Lou, Eddie

	Automatické vytáčení, milostný vzkaz Nelsonovi

08x08 Hurikán Ned
	Kent Brockman, Apu, Kirk Van Houten, Ralph,
	Děda Simpson, Ned, Maude, Rod, Tod, Reverend Lovejoy, Wiggum, Krusty, Lenny,
	Vočko

08x09 Homerova mystická cesta
	Helen Lovejoy, Reverend Lovejoy, Otto, Lenny,
	Ned Flanders, Tod, Smithers, Clancy Wiggum, Ralph, Kent Brockman, Barney,
	Carl, Vočko, Dr. Dlaha

	Chilli fest

	Lenny: "Říká se, že si ji vyřezal sám... z větší lžíce."

	Otto: "Nech ho běžet, ten ví, co dělá."

	Homer: "A ten mluvící kojot byl jenom tenhle mluvící pes."
	Pes: "Nazdar Homere, hodně štěstí s dvojčetem."
	Homer: "Tak moment, mluvící pes přece neexistuje."
	Pes: "Haf, Haf."
	Homer: "To bych prosil."

	Bart: "Hele, podívej, není to táta?"
	Líza: "Buď táta, nebo se dal batman na sladký."

	Homer: "... bezvýznamný drobek na odkecaný planetě rotující kolem chladného
		lhostejného slunce."

08x10 Akta S
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Smithers, Jesper, Rafael,
	Milhouse, Dr. Dlaha, Hans Krtkovic, Vočko, Děda Simpson, Wiggum, Puberťák,
	Kent Brockman, Barney, Ned, Reverend Lovejoy, Willie, Dr. Riviera

	Billboard zhebni/zhubni, Homer na detektoru lži, žáby a budweiser a plzeň

	Willie: "Je to obluda! Zabte jí! Zabte jí!"
	Smithers: "To není obluda, je to pan Burns!"
	Willie: "Aaah, tak pan Burns... Zabít! Zabít!"

	Bart: "A co to světélkování?"
	Mr. Burns: "Eh, na to odpovím sám. Celoživotní práce v jaderné elektrárně
		mi poskytla zdravou zelenou auru... a zanechala mě impotentnějšího než
		nevadského boxerského sudího."

08x11 Pokřivený svět Marge Simpsonové
	Helen Lovejoy, Edna Krabapple, Maude,
	Agnes Skinner, Luen Van Houten, Disco Stu, Wiggum, Lenny, Carl, Mr. Burns,
	Cletus, Skinner, Čmeláčí muž, Tlustý Tony, Hans Krtkovic, Lou, Vočko,
	Děda Simpson, Lex, Lui

	Marge prodává preclíky

	Homer: "Ahoj, Tony, pořád jsi ještě u mafie?"
	Tony: "Ano, jsem, děkuju za optání. Tak, Homere, jak si jistě vzpomínáš,
		náš, jak bych to řekl, zločinecký syndikát ti prokázal laskavost."
	Homer: "Eeh, jo."
	Tony: "A teď je na čase, abys ty prokázal laskavost nám."
	Homer: "Chceš říct, že mafie mi prokázala laskavost, jen proto aby za to
		něco dostala? Ach, Tlustý Tony, musím se s vámi rozloučit, pane."
	Tony: "Dobře, já už jdu."
	...
	Tony: "Hej! Co to dělám?"

	Marge: "Kdo vůbec jste?"
	Tony: "Vaši obchodní partneři. A jako vaši partneři máme nárok na část vašich
		zisků. Tak něco kolem... zhruba 100%."

	Tony: "Raz dva... tři čtyři."

08x12 Hora šílenství
	Mr. Burns, Smithers, Carl, Lenny

	Zaměstnanci elektrárny hledají srub v horách

08x13 Himlhergotdonerveterkrucajselement
	Krusty, Děda Simpson, Vočko, Barney,
	Apu, Kaerny, Wiggum, Ned, Haďák, Nelson, Willie, Skinner, Jimbo, Mr. Burns,
	Smithers

	Marry Poppins

	Marge: "Padají mi vlasy."
	Homer: "Chápu, mám s tím svoje zkušenosti."

	Bart: "A já začnu kouřit, abych pak mohl přestat."

08x14 Předstaují se Itchy, Scratchy a Poochie
	Krusty, Roger Mayers, Mel, Nelson, Ralph,
	Milhouse, Otto, Komiksák, Barney, Jesper, Vočko, Ned, Kent Brockman

	Homer: "Bude se tenhle díl vysílat živě?"
	Dabérka: "Ne Homere, málo kreslených filmů se vysílá živě, je to namáhavé
		pro zápěstí animátorů."

08x15 Homerova fóbie
	Milhouse, Skinner, Smithers, Vočko, Barney,

	Bart: "Tati? Jseš zraněnej?"
	Homer: "Jenom moje kosti... a orgány."

	Marge: "Jsi měkčí než předtím."
	Homer: "Změkčili mě."

08x16 Bratr z jiného seriálu
	Krusty, Levák Bob, Quimby, Wiggum,
	Edna Krabapple, Cletus, Lou, Ralph

	Bart: "Člověče, oni Krustyho milou! Uvnitř každýho zločince bije srdce
		desetiletýho kluka."
	Líza: "A taky naopak."

08x17 Má sestra, má chůva
	Kent Brockman, Reverend Lovejoy, Ned, Rod,
	Tod, Wiggum, Ralph, Dr. Dlaha, Quimby, Rainier Wolfcastle, Hans Krtkovic,
	Vočko, Krusty, Haďák, Dr. Nick Riviera, Smithers, Jesper, Komiksák, Skinner,
	Lenny, Otto, Mel, Helen Lovejoy

	Bart: "Pffr, všechny nejlepší skupiny patří k Satanovi."

08x18 Homer vs. 18. dodatek ústavy
	Nelson, Milhouse, Vočko, Lenny,
	Kent Brockman, Krusty, Apu, Kirk Van Houten, Quimby, Helen Lovejoy, Maude,
	Wiggum, Dr. Dlaha, Tlustý Tony, Lou, Eddie, Barney, Ned, Komiksák,

	Den Sv. Patrika, Prohibice

	Quimby: "Jménem města bych se chtěl omluvit a zeptat se, jak dlouho vám bude
		trvat, než nás opět zavlažíte alkoholem?"
	Homer: "Ne, lituju, já už v tý brandži radši nejedu."
	Tlustý Tony: "Čtyři minuty."

08x19 Důvěrnosti v základní škole
	Edna Krabapple, Martin Prince, Nelson,
	Milhouse, Skinner, Ralph, Wiggum, Sára Wiggum, Inspektor Chalmers,
	Kent Brockman, Mel, Maude, Krusty, Dr. Dlaha, Lenny

08x20 Psí pozdvižení
	Spasitel, Kent Brockman, Vočko, Mr. Burns, Wiggum, Lou

	Vočko: "Musíte mi vrátit tu podlahu, hosti mi šlapou po trubkách."
	Exekutor: "Tak plaťte svoje dluhy."
	Vočko: "Ale to já nechci."

08x21 Stařec a Líza
	Skinner, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Barney, Krusty, Wiggum, Děda Simpson,
	Kent Brockman, Vočko, Dr. Dlaha

	Dr. Dlaha: "To je první případ, kdy vidím, že člověk dostal hned čtyři
		srdeční záchvaty najednou."
	Líza: "Promiň, tatínku."
	Homer: "To je v pořádku, chápu tě, ale těch 12 tisíc dolarů by se nám hodilo."
	Líza: "Ehm, tati, 10% ze 120 milionů dolarů není 12 tisíc, to je, ee..."
	Nemocniční rozhlas: "Pohotovost, pohotovost."

08x22 V tebe věříme, o Marge
	Reverend Lovejoy, Skinner, Ned, Vočko,
	Akira, Lenny, Agnes Skinner, Mel, Helen Lovejoy, Kapitán, Jimbo, Kaerny,
	Dolph, Maude

	Homer a krabice od pracího prášku s jeho fotkou, Homer vytáčí číslo do Japonska

	Akira: "Máte velice šťastné nádobí, pane Simpsone."

	Pracovník knihovny: "Tady to je, telefonní seznam pro Hókaidó v Japonsku."
	Homer: "Můžu si od vás zatelefonovat?"
	Pracovník knihovny: "Je to místní hovor?"
	Homer: "Hmmmm, jo."

	Homer: "Pojďte děti, jdeme domů."
	Bart: "Vždyť jsme doma."
	Homer: "To byl ale fofr."

	Marge: "Dobré ráno, Maude."
	Maude: "Dobré, Marge. Přišel včera večer tvůj manžel domů?"
	Marge: "No jistěže přišel."
	Maude: "Vážně? Oh, věc se má totiž tak... Ee, ten můj ne."

08x23 Homerův nepřítel
	Kent Brockman, Mr. Burns, Smithers, Lenny,
	Carl, Frank Grimes, Milhouse, Vočko, Barney, Ralph, Martin Prince,
	Reverend Lovejoy

	Bart koupí nemovitost za $1

	Kent Brockman: "Hehehe, a je-li to pravda, tak všichni zemřeme."

	Milhouse: "Budova se nejdřív začala řítit a pak se zřítila."

08x25 Tajná válka Lízy Simpsonové
	Edna Krabapple, Wiggum, Učitelka Hoover, Ralph, Skinner, Frink, Děda Simpson

	Bart Megafony rozbije v celém městě okna

09x01 Město New York vs. Homer Simpson
	Vočko, Lenny, Carl, Barney, Duffman

	Barney vezme Homerovi auto a to skončí v New Yorku

09x02 Ředitel Skinner a seržant Skinner
	Skinner, Inspektor Chalmers, Edna Krabapple, Willie, Učitelka Hoover, Ralph,
	Agnes Skinner, Apu, Kent Brockman, Děda Simpson, Quimby, Soudce Snyder

09x03 Lízin saxofon
	Nelson, Skinner, Jimbo, Willie, Apu, Barney, Děda Simpson, Dr. Dlaha,
	Kent Brockman, Ned, Tod, Vočko

	Homer: "Oh, ale Marge, jsem snad odsouzen k tomu, abych se nadosmrti potil
		jako prase?"
	Bart: "Nó, když už vypadáš jako prase a jíš jako prase."
	Apu: "A smrdíš zrovna tak."

	Děda: "Kde je Maggie? Kde je Maggie? To není hra, já nevidím, zase se mi
		utrhla sítnice."

09x04 Speciální čarodějnický díl VIII
	Kent Brockman, Quimby, Hermann, Komiksák, Mel, Dr. Dlaha, Vočko, Mr. Burns,
	Lenny, Wiggum, Ned, Frink, Agnes Skinner, Skinner, Reverend Lovejoy,
	Edna Krabapple, Lou, Petty, Selma, Maude Flanders, Rod, Tod, Ralph, Kapitán

	Homer a mutanti po výbuchu neutronové bomby, Bart moucha, Marge a sestry jako
	čarodějnice

09x05 Pistolníkova rodina
	Krusty, Kent Brockman, Mel, Vočko, Ned,
	Skinner, Lenny, Barney, Willie, Puberťák, Apu, Milhouse, Dr. Dlaha,
	Agnes Skinner, Cletus, Quimby, Haďák

09x06 Bart hvězdou
	Dr. Dlaha, Maude, Děda Simpson, Jesper, Krusty, Fritzek,
	Rainier Wolfcastle, Milhouse, Martin Prince, Kent Brockman, Ned Flanders,
	Rod, Tod, Luen Van Houten, Nelson, Mr. Burns, Apu

	Rugby tým

09x07 Dvě paní Nahasapimapetilonové
	Kent Brockman, Krusty, Barney, Kapitán, Vočko, Apu, Kirk Van Houten,
	Učitelka Hoover, Luen Van Houten, Děda Simpson, Jesper, Lenny, Carl,
	Reverend Lovejoy

	Apu a Manjula se berou

09x08 Líza skeptik
	Wiggum, Eddie, Lou, Haďák, Lionel Hutz, Skinner, Jimbo, Kaerny, Dolph, Ralph,
	Učitelka Hoover, Dr. Dlaha, Milhouse, Ned, Vočko, Mr. Burns, Smithers, Mel,
	Agnes Skinner, Lenny, Carl, Reverend Lovejoy, Kent Brockman, Quimby,
	Soudce Snyder, Právník, Edna Krabapple, Petty, Selma

	Líza vyhrabe "Anděla", který je reklamou na nový obchoďák

	Mr. Burns: "Smithersi, vymazávač paměti."
	Smithers: "Myslíte revolver?"
	Mr. Burns: "Přesně tak. A nezapomeň nakonec vygumovat i tu svou."

	Homer: "To né! Mám tady 10 tisíc andělíčkových popelníků!"
	Bart: "Můžu začít kouřit."
	Homer: "To budeš muset."

09x09 Marge prodává nemovitosti
	Wiggum, Skinner, Haďák, Lionel Hutz, Vočko, Kapitán, Dr. Dlaha, Mel, Kaerny,
	Ned, Maude, Lenny, Gil, Kirk Van Houten, Rod, Tod

09x10 Zázrak na Evergreen Terrace
	Děda Simpson, Wiggum, Lou, Dr. Dlaha, Milhouse, Jesper, Vočko, Barney,
	Kent Brockman, Ned, Apu, Krusty, Edna Krabapple, Skinner, Mel, Učitelka Hoover,
	Ralph, Lenny, Carl

	Bart omylem podpálí vánoční stromek

09x12 Bart světský
	Krusty, Texasan, Vočko, Nelson, Skinner, Agnes Skinner, Wiggum

09x13 Radost ze sekty
	Jimbo, Kaerny, Dolph, Puberťák, Hans Krtkovic, Apu, Barney, Vočko, Carl,
	Otto, Skinner, Frink, Kent Brockman, Reverend Lovejoy, Ned, Mel, Mr. Burns,
	Smithers, Lenny, Agnes Skinner, Komiksák, Edna Krabapple, Willie, Cletus

	Žena: "O víkendu je v našem centru seznamovací pobyt zdarma."
	Homer: "Za kolik je ten víkendovej pobyt zdarma?"
	Muž: "Je zdarma."
	Homer: "A kdy jako to má bejt o víkendu?"
	Muž: "Je to teď o víkendu."
	Homer: "Ahaa, a kolik to bude stát?"
	Muž: "Ehm, je to zdarma."
	Homer: "Ahaa, a kdy to je?"
	Muž: "Je to tenhle víkend."
	Homer: "A kolik si účtujete za ten víkend zdarma?"

	Chlap v kostýmu dinosaura: "Mám ho rád, on zas mě, jsme vůdcova drobota."

09x14 Ponorkobus
	Kent Brockman, Skinner, Martin Prince,
	Milhouse, Wiggum, Ralph, Otto, Ned, Nelson, Terry, Cherry, Komiksák

	Ztrozkotaný školní autobus

	Bart: "Tý jo, bůh je pěkne ostrej."
	Homer: "Jo, je to má oblíbená fiktivní postava."

	Wiggum: "A pamatuj Ralphe, kdyby ti tekla krev z nosu, znamená to, že
		se v něm moc dloubeš. A nebo moc málo."

	Nelson: "Omlouvám se za ten incident, jak jsem tě chtěl zabít."

09x15 Poslední pokušení Krustyho
	Gil, Dr. Dlaha, Krusty, Mel,
	Kent Brockman, Rod, Tod, Vočko, Wiggum, Lenny, Agnes Skinner, Skinner, Carl

09x16 Jak napálit pojišťovnu
	Vočko, Barney, Wiggum, Lou, Eddie,
	Hans Krtkovic

	Homer vyskočí z auta a zase do něj zapadne

	Vočko: "Čtyři roky jsem neměl rande s tou, jak se to řekne, ženskou."

	Žena: "A jaká máš malá ouška."
	Vočko: "Jo, otrhali mi je soupeři."

	Homer: "Musím zabít Vočka. Vuiiii. Musím zabít Vočka. Vuiiii."

09x17 Líza z rodu Simpsonů
	Milhouse, Martin Prince, Ralph, Nelson,
	Učitelka?, Apu, Jesper, Děda Simpson, Dr. Dlaha, Troy McClure, Dr. Nick Riviera,
	Wiggum, Kaerny, Jimbo, Otto, Ned, Rod, Tod, Texasan, Kent Brockman

	Jesper se zmrazí a "cestuje" časem

	Troy McClure: "Napadlo tě někdy, proč tlustí rodiče mají tlusté děti? Nebo
		proč čínští rodiče mají čínské děti?"

	Líza: "Mám k vám promluvit ohledně návrhu 305."
	Homer: "Bude škemrat o prachy."

09x18 Hrátky s Ralphem
	Edna Krabapple, Milhouse, Skinner, Nelson,
	Troy McClure, Frink, Krusty, Ralph, Jimbo, Kaerny, Dolph, Wiggum, Quimby,
	Mr. Burns, Smithers

	Univerzální klíč, stará věznice

09x19 Homer slouží vlasti
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Smithers, Vočko,
	Barney, Apu, Krusty, Milhouse, Jimbo, Ralph, Skinner, Děda Simpson,
	Kent Brockman

	Kavárny Starbucks

	Homer: "Máme rozkaz na nikoho nestřílet, kromě Greenpeace."

	Kapitán: "Nemám rád dlouhé proslovy. Nějaké otázky?"

09x20 Trable s triliony
	Wiggum, Ned, Maude, Tod, Dr. Dlaha, Skinner, Edna Krabapple, Kapitán,
	Kent Brockman, Otto, Krusty, Vočko, Lenny, Carl, Gil, Barney, Milhouse,
	Mr. Burns, Apu, Smithers

	Homer nezaplatil daně a začne se o něj zajímat daňový úřad

09x21 Bart televizní šoumen
	Krusty, Willie, Milhouse, Skinner,
	Kuchařka Dorris, Cherry, Apu, Nelson, Kent Brockman, Děda Simpson,
	Mr. Burns, Smithers, Kočičí žena

	Dětské zprávy, Bart vytopí Willieho chatku ovesnou kaší, Opička na výpomoc

09x22 Kam s odpadem
	Ned, Rod, Lenny, Carl, Otto, Vočko, Mel, Wiggum, Quimby, Cletus

	Homer naštve popeláře a ti přestanou Simpsonovým vyvážet odpad; Potom Homera
	zvolí jako předsedu odboru technických služeb.

09x23 Homer horolezcem
	Rainier Wolfcastle, Wiggum, Reverend Lovejoy,
	Mr. Burns, Smithers, Rod, Tod, Milhouse, Nelson, Ned, Komiksák, Apu,
	Děda Simpson, Dr. Dlaha

	Homer zmačká plechovku od piva břichem

09x24 Ztracená Líza
	Milhouse, Barney, Skinner, Vočko, Cletus,
	Brandýna, Dr. Dlaha, Lenny, Carl, Mr. Burns, Wiggum

	Homer: "Mohla bys otevřít to okno? Tatínek má totiž u poldů otisky prstů."

09x25 Rození líbači
	Děda Simpson, Rod, Tod, Lenny, Carl, Ned,
	Maude, Skinner, Agnes Skinner, Edna Krabapple, Ralph, Vočko, Wiggum,
	Helen Lovejoy, Gil, Mel

	Mel: "Ach můj bože, podívejte na tu kouli, která visí z toho balónu."

10x01 Školní večírek
	Milhouse, Apu, Ralph, Učitelka, Skinner,
	Cherry, Terry, Puberťák, Nelson, Willie, Martin Prince, Luigi

	Homer s Bartem obchodují s tukem,

	Marge: "Homere, tu slaninu jsem měla připravenou na dnešní večírek."
	Homer: "Marge, teď nemám čas, snažím se totiž získat finanční nezávislost."
	Marge: "S plechovkama tuku?"
	Homer: "Né, šetřením a rozumnými investicemi. Jasně, že s tukem!"

	Puberťák: "Přejete si?"
	Homer: "Bože ty jsi mastnej."

	Homer: "Deformuješ mi obličej! A ke všemu to hrozně bolí!"

10x02 Kouzelník z Evergreen Terrace
	Bill, Marty, Ned, Lenny, Barney,
	Děda Simpson, Vočko, Carl, Frink

	Homer: "Jedem do sousedního státu. Vzal jsem si tvou peněženku."

	Průvodce: "Tak za těmihle dveřmi je Edisonův mozek naložený v lihu.
		Přiznám se, že tam návštěvníci normálně nesmějí a dnešek samozřejmě...
		nebude výjimkou."

10x03 Bart v úloze matky
	Nelson, Milhouse, Troy McClure,
	Reverend Lovejoy, Skinner, Jesper, Mr. Burns, Vočko, Apu, Kent Brockman,
	Quimby

	Bart: "Tý jo, půjčíš mi ji někdy?"
	Nelson: "No jasně, cizí otisky na zbrani se nikdy neztratí."

	Homer: "Proč jim to trvá tak dlouho? Bart byl venku za 10 minut."
	Marge: "10 minut?! Trvalo to 53 hodin!"
	Homer: "Vážně? Ten čas ale letí, co?"

	Burns: "Podívejte, nebudem to prodlužovat. Zabijte ty bestie... a zbavte
		se i těch ještěrek."

	Quimby: "Za snížení holubí populace a za to, že je Springfield čistší než
		duše a svědomí většiny jeho obyvatel, předávám ti Barte Simpsone tuto
		svíčku."

10x04 Speciální čarodějnický díl IX
	Haďák, Apu, Vočko, Wiggum, Barney, Dr. Nick Riviera, Lou, Kent Brockman,
	Krusty, Dr. Dlaha

	Haďákovo vlasy, Bart s Lízou se propadnou do televize k Itchymu a Scratchymu,
	Maggie je mimozemšťan

	Homer: "Mamka vzala baterky, to je tutový, mamka vzala baterky, byly tužkový."

	Homer: "Marge, Maggie upadly mléčné nožičky."

10x05 Dojezdy pro hvězdy
	Lenny, Ned, Apu, Vočko, Carl, Kapitán,
	Smithers, Komiksák, Wiggum, Kirk Van Houten, Soudce

	Homer dělá asistenta filmovým hvězdám

10x06 Šťasná doba hippies
	Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl,
	Děda Simpson, Maude, Ned, Krusty, Skinner, Kent Brockman, Willie, Barney,
	Jesper, Wiggum, Lou, Eddie, Dr. Dlaha

	Děda: "To tvá matka ti přidělila jméno, dávala ti lásku a tak, já jsem tě hlavně
		fackoval."

	Homer: "Co máš v tom pytlíku, mamko?"

10x07 Líza má jedničku
	Reverend Lovejoy, Ralph, Učitelka Hoover,
	Skinner, Otto, Nelson, Willie, Inspektor Chalmers, Milhouse, Edna Krabapple,
	Martin Prince, Gil, Kapitán

	Bart: "Ani jsi jí nešáhla na čelo. Čím si vysloužila takovou důvěru?"
	Marge: "Osmi lety naprosté poctivosti."
	Bart: "Ah, to nestojí za to."

10x08 Homer Simpson a ledvina
	Děda Simpson, Dr. Dlaha, Vočko, Carl, Lenny, Krusty, Kapitán,
	Reverend Lovejoy, Hans Krtkovic

10x09 Střet s mafií
	Milhouse, Edna Krabapple, Komiksák,
	Quimby, Skinner, Lenny, Carl, Vočko, Tlustý Tony, Kent Brockman, Flandersovi

	Homer: "Nééé."
	Instruktor: "Ten skok nebyl špatný, ale nevěřil jsem tomu 'Nééé'. To musíte
		prodat, chápejte, vaše 'Nééé' je klíčem k příštímu místu. A teď dvacet
		kliků."
	Homer: "NÉÉÉÉÉuu."
	Instruktor: "Lepší."

	Kent: "Něco ke starostovi?"
	Tony: "Zdravím, pane starosto, rád bych vám připomněl, že dochází k
		nehodám, jako třeba že my vás zabijeme."

10x10 Ať žije Flanders
	Kent Brockman, Mr. Burns, Smithers, Lenny,
	Cletus, Komiksák, Ned, Komiksák, Reverend Lovejoy, Carl, Mel, Edna Krabapple,
	Skinner, Agnes Skinner, Maude, Rod, Tod, Děda Simpson, Drederick Tatum

10x11 Bart se nevzdává
	Kuchařka Dorris, Lenny, Carl, Vočko,
	Kent Brockman, Barney, Wiggum, Milhouse, Nelson, Skinner, Lou, Puberťák,
	Inspektor Chalmers, Eddie, Martin Prince, Jesper, Edna Krabapple, Quimby,
	Otto, Mel, Dr. Dlaha, Frink, Kirk Van Houten, Reverend Lovejoy, Krusty, Rod,
	Tod, Ralph, Děda Simpson

	Jesper: "Na všech kanálech jsou jenom kočky."

	Bart: "Budeme vysílat každý den, než bude zrušen zákaz vycházení. Do té doby
		budeme přinášet další ostudné tajnosti dospělých ve Springfieldu."
	Homer: "Aspoň, že já už to mám za sebou."
	Bart: "A ještě toho hodně uslyšíte o Homeru Simpsonovi."
	Homer: "Au!"

10x12 Sportovní neděle
	Skinner, Krusty, Nelson, Ralph, Milhouse,
	Vočko, Lenny, Reverend Lovejoy, Wiggum, Ned, Maude, Dr. Dlaha, Apu, Barney

	Homer s kamarádama jede do hlavního města na Superbowl

	Homer: "Lenny, už jenom 4 lidi, abych zaplnil autobus."
	Lenny: "Eeeh."
	Homer: "No taak."
	Lenny: "Eeeeeeh."
	Homer: "No taaaaak."
	Lenny: "Eeeeeeeeeh."
	Homer: "Ale no taaak."
	Lenny: "Tak joo."

10x13 Homer, Maxi Obr
	Ned, Carl, Lenny, Vočko, Barney, Wiggum,
	Komiksák, Krusty, Soudce Snyder, Děda Simpson, Mr. Burns, Lou, Eddie

10x14 Mor na Amora
	Apu, Jimbo, Nelson, Otto, Manjula, Wiggum, Sára Wiggum, Kent Brockman,
	Reverend Lovejoy, Skinner, Mel, Vočko, Dr. Dlaha, Ned, Lenny, Kapitán,
	Edna Krabapple, Maude

	Apu před svatým Valentýnem pro Manjulu připravuje překvapení

10x15 Marge, královna silnic
	Edna Krabapple, Učitelka Hoover, Skinner,
	Willie, Inspektor Chalmers, Ned, Krusty, Gil, Lenny, Carl, Reverend Lovejoy,
	Wiggum, Kaerny, Agnes Skinner, Eddie, Vočko, Haďák, Lou

	Marge jezdí v terenním autě jako blázen

10x16 Dejte Líze pokoj
	Lenny, Carl, Skinner, Agnes Skinner, Krusty,
	Dr. Dlaha, Vočko, Milhouse, Ned, Maude, Rod, Tod, Ralph, Wiggum,

	Anténa na střeše Simpsonovic domu

	Wiggum: "Zločin nezná dovolenou."

10x17 Na plnej plyn
	Mr. Burns, Dr. Dlaha, Nelson, Gil, Wiggum,
	Čmeláčí muž

	Homer s Bartem jezdí s kamionem, Homer se snaží spořádat 8kg steak

	Marge: "Tvůj drahý otec vyměnil nářadí za lentilky."

10x18 Simpsonovské biblické příběhy
	Reverend Lovejoy, Ned, Willie, Wiggum, Skinner, Lou, Milhouse, Edna Krabapple,
	Lenny, Carl, Krusty, Děda Simpson, Nelson, Ralph, Dr. Dlaha, Eddie

10x19 Outsider-art
	Ned, Skinner, Edna Krabapple, Wiggum,
	Tlustý Tony, Cletus, Mr. Burns, Smithers, Vočko, Barney, Lenny, Carl, Maude,
	Milhouse

	Homer: "Nalít pivo do kokosu..."

	Wiggum: "Pomalu, Santa Klausi, sem se odkládají jenom hračky."
	Homer: "No ovšem, každé dítě by chtělo takovou, emm... prolejzačku, aby se
		učilo pohybem."
	Wiggum: "Tak to by stačilo, Mikuláši, koukej mazat, Dědo Mrázi."
	Homer: "Ale ale"
	Wiggum: "Slyšels dobře, Ježíšku."

	Homer: "Holím si záda, holím si zádíčka."

	Homer: "Ale znáte mě, jsem jako Mílius."

	Homer: "Tvoje obrazy vypadají jako věci, co zobrazují."

	Homer: "Říkejte mu Ray, říkejte mu Jay..."

	Bart: "A je to určitě umění? Není to vandalismus?"
	Homer: "To rozhodne až soud, synku."

10x20 Stařec a moře průšvihů
	Kent Brockman, Wiggum, Lenny, Carl, Mr. Burns,
	Smithers, Quimby, Petty, Selma, Skinner, Milhouse, Inspektor Chalmers, Nelson,
	Martin Prince, Děda Simpson, Jesper, Hans Krtkovic, Agnes Skinner, Vočko,
	Kapitán

	Olympijské hry ve Springfieldu

	Homer: "Pružinu spláchneš, hezky se zatočí a hned jich je o jednu míň."

10x21 Za peníze si Monty lásku nekoupí
	Vočko, Skinner, Barney, Jimbo, Nelson, Apu,
	Otto, Mr. Burns, Smithers, Ned, Quimby, Kent Brockman, Lenny, Carl, Frink,
	Willie, Petty, Selma, Milhouse

	Burns se chce zavděčit lidem, tak do USA přiveze Lochnesskou příšeru

10x22 Asociace Mensy zachraňuje Lízu
	Puberťák, Dr. Dlaha, Otto, Barney, Vočko, Rainier Wolfcastle, Lenny, Krusty,
	Ned, Wiggum, Ralph, Reverend Lovejoy, Skinner, Frink, Lindsey Naegle, Komiksák,
	Quimby, Kent Brockman, Willie

	Homer fotí erotické fotky

10x23 Třicet minut v Tokiu
	Willie, Lenny, Haďák, Ned, Mr. Burns,
	Vočko, Barney

	Simpsonovi letí do Japonska, ale nemají peníze na zpáteční cestu, tak se
	přihlásí do televizní soutěže o letenky

11x01 Cáklý Max jedna
	Komiksák, Ned, Krusty, Frink, Mr. Burns,
	Quimby, Wiggum, Dr. Nick Riviera, Vočko, Rainier Wolfcastle

	Homer a Mel Gibson točí film

11x02 Bartovo napravení
	Skinner, Willie, Ralph, Milhouse, Vočko,
	Ned, Maude, Apu, Rod, Tod, Martin Prince, Nelson, Edna Krabapple, Cherry,
	Krusty, Mel, Lenny, Carl, Děda Simpson, Dr. Dlaha, Kapitán, Dr. Nick Riviera,
	Wiggum, Lou, Mr. Burns, Smithers, Komiksák, Otto, Jimbo, Reverend Lovejoy

	Skinner s modelem třídy, kde se kolem Barta propadá inteligence

	Skinner: "Oheň nám může sloužit při opékání topinek nebo přátel z Vietcongu."

	Wiggum: "Miř na pneumatiky, Lou."
	Lou: "Eh, to je tank, šerife."
	Wiggum: "Ty tvý výmluvy už mě začínají pomalu štvát."

11x03 Hádejte, kdo kritizuje
	Skinner, Willie, Mr. Burns, Smithers,
	Milhouse, Nelson, Gil, Ned, Maude, Kapitán, Rainier Wolfcastle, Lenny, Krusty,
	Luigi, Wiggum, Lou, Eddie

11x04 Speciální čarodějnický díl X
	Ned, Maude, Reverend Lovejoy, Skinner, Lou, Ralph, Milhouse, Nelson, Frink,
	Komiksák, Děda Simpson, Lenny, Carl, Wiggum, Krusty

	Ned vlkodlakem, Líza s Bartem mají nadpřirozené schopnosti, Homer způsobí chybu
	všech počítačů na světě a lidstvo se musí odstěhovat na Mars

	Homer: "Né, protože jsem na to za-po-mněl."

11x05 Fujtajbl
	Haďák, Skinner, Agnes Skinner, Vočko, Apu,
	Cletus,	Lenny, Carl, Wiggum, Ralph, Puberťák

	Homer pěstuje Tomacco

	Puberťák: "Lituju, ale přidávat máslo ke karamelám bych neměl."
	Homer: "Stejně jako bys neměl obsluhovat s neumytýma rukama."
	Puberťák: "Tak jo."
	Homer: "Až po okraj... plavejte bonbonky."

	Marge: "Nenene, ještě byste si umazal soubojovou blůzu."
	Plukovník: "Tak aspoň dovolte, abych ho rozstřílel na menší čásit, madam."
	Bart: "Tak to bych chtěl vidět."
	Marge: "Netřeba, plukovníku, hezký den."

	Ralph: "Tati, chutná to jak babička."
	Wiggum: "Ah, to mě podrž, vážně to chutná jako babička."

	Líza: "Tati, já myslím, že bys měl s tou ránou zajít do nemocnice."
	Homer: "Až po jídle."

11x06 Všechna sláva polní tráva
	Wiggum, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl,
	Milhouse, Kaerny, Dolph, Jimbo, Kent Brockman, Děda Simpson, Dr. Dlaha,
	Edna Krabapple, Disco Stu, Otto, Hans Krtkovic, Nelson

	Homer udělá 300 v bowlingu

	Marge: "Nemůžu Maggie nakrmit, nechceš to zkusit ty?"
	Homer: "Mám šestadvacet hodin spoždění, nemám čas."

	Marge: "Zaručeným lékem na smutek je promluvit si se svým životním partnerem."
	Homer: "Máš pravdu."
	Homer: "Nemůžu tomu uvěřit, Vočko, všichni už na můj životní úspěch zapoměli."

	Homer: "Kde je Maggie? Kde je Maggie? Kde je!?"

11x07 Osm raubířů
	Apu, Manjula, Gil, Dr. Dlaha, Kent Brockman, Ned, Lenny, Wiggum

	Homer a vidlička z lega

	Bart: "Promiň, že jsme se narodili."
	Homer: "Hochu, tohle jsem chtěl slyšet už dávno."

11x08 Marge jako rukojmí
	Lenny, Děda Simpson, Edna Krabapple, Nelson,
	Milhouse, Reverend Lovejoy, Vočko, Carl, Ned, Wiggum, Apu, Manjula, Rod, Tod

	Homer a motorkářský gang

11x09 Hračka snů
	Kent Brockman, Milhouse, Dr. Dlaha,
	Skinner, Tlustý Tony, Ned, Vočko, Mr. Burns, Smithers, Nelson, Ralph,
	Čmeláčí muž, Wiggum, Krusty, Lindsey Naegle, Carl

	Bart si narazí kostrč, robotická hračka Funzo

	Skinner: "Proboha, k čemu nám budou všechny ty rampy?"
	Tlustý Tony: "Co na to říct? Nač jsou pávům všechna jejich oka?"
	Skinner: "Vy máte velmi osobitou filozofii."
	Tlustý Tony: "Taky si myslím, obvykle to na mě s podzimem vleze."

	Bart: "A víte co máme za úkol? Přinést si svou nejmilejší hračku."
	Marge: "Aaw, to zní roztomile."
	Bart: "Joo, já vím, ale stejně to neudělám."

	Bart: "Hele, proč ničí ostatní hračky?"
	Líza: "Asi je naprogramovaný, aby vyřídil konkurenci."
	Bart: "Něco jako Microsoft?"
	Líza: "Určitě."

11x10 Malá velká máma
	Ned, Dolph, Nelson, Otto, Disco Stu,
	Dr. Dlaha, Maude, Rod, Tod, Vočko

	Marge si zlomí nohu spadlými kukačkami, Líza se stará o dům, Lepra

	Bart: "V kostele říkali, že na lepru je dobrej nějakej šaman."
	Homer: "Ježíš?"
	Bart: "Jo, tak nějak."

11x11 Jak Barta osvítil Bůh
	Dr. Dlaha, Cletus, Krusty, Mel, Ralph, Milhouse,
	Nelson, Reverend Lovejoy, Lenny, Tlustý Tony

	Marge: "Kdo potřebuje takové množství porna?"
	Homer: "aaaah, milionkrát."

	Homer: "Pomalu... pomalu... to už je moc."

	Bart: "Teplota že rozpíná kovy? Kdo z nás dvou tady plácá hlouposti?"

	Ned: "Haa, ee, promiň sousede, nemohu si pomoci, ale otrhal jsi úplně všechny
		mé kytky."
	Homer: "Zdobí se jimi alegorické vozy."
	Ned: "Svatá pravda, ale bylo nutné posypat zem něčím, že na ní už nic neporoste?"
	Homer: "Hihihihi, jooo."

11x12 Panská rodina
	Kent Brockman, Lenny, Krusty, Děda Simpson,
	Vočko, Mr. Burns, Smithers, Carl, Barney, Kapitán, Apu

	Homer na sekačce

	Pirát: "Ty, zalez do sítě."
	Homer: "Nikam nejdu!"
	...
	Homer: "Takže do sítě?"

	Lenny: "Dobrej mejdan, Homere."
	Homer: "Sklapni, síťovče."
	Lenny: "Dyť jsi taky v síti."
	Homer: "Řek jsem ti sklapni, síťovče!"

11x13 Bart v sedle
	Učitel hudebky, Ralph, Milhouse, Nelson,
	Puberťák, Lenny, Wiggum, Lou, Komiksák, Vočko, Carl, Jimbo, Kaerny, Ned

11x14 Kdo ví, kdo ovdoví
	Ned, Maude, Cletus, Brandýna, Rod, Tod,
	Dr. Dlaha, Lenny, Ralph, Wiggum, Reverend Lovejoy, Willie, Kapitán, Frink,
	Apu, Kirk Van Houten, Vočko, Carl, Komiksák, Edna Krabapple

11x15 Nemožný misionář
	Reverend Lovejoy, Lenny, Carl, Mr. Burns

	Mr. Burns: "Prodal jste Iránčanům plutonium pro vojenské účely a bez rabatu!"

11x16 Plastický Vočko
	Milhouse, Duffman, Vočko, Carl, Lenny, Barney

	Maskot Duffu: "Pijte Duff! Ale s mírou... Pijte Duff! Ale s mírou..."

11x17 Nebart se budoucnosti
	Ralph, Puberťák, Nelson, Ned, Rod, Tod,
	Barney, Willie, Kent Brockman, Milhouse, Vočko, Lenny, Carl, Kaerny, Krusty

11x18 Čas vína a bědování
	Cletus, Brandýna, Milhouse, Komiksák,
	Ned, Lenny, Barney, Vočko, Carl, Kirk Van Houten, Lindsey Naegle, Gil,
	Rainier Wolfcastle, Nelson, Apu, Kent Brockman

	Barney se snaží přestat pít, učí se pilotovat vrtulník

11x19 Zabij krokodýla a uteč
	Ned, Lenny, Carl, Mr. Burns

	Simpsonovi jedou na Floridu, kde zabijí krokodýla a pak utíkají

	Homer: "Ó, první číslo měsíčníku Osobní testy. Konečně zjistím, v čem vynikám."
	Bart: "To bude hlad a zlost."
	Homer: "Jo, ale v jakém poměru?"

	Homer: "Podle testu jste oba idioti."
	Lenny: "Fakt? Díky! Kolik jsme dlužni?"

11x20 Poslední step ve Springfieldu
	Kaerny, Skinner, Agnes Skinner, Texasan,
	Milhouse, Nelson, Ralph, Wiggum, Lou, Frink

	Malá Viky: "Je mi líto, Lízo, ale dát každému stejnou roli, i když není tak
		dobrý jako ostatní, to je přece..."
	Děti: "Komunismus."

11x21 Šílená a ještě šílenější Marge
	Skinner, Nelson, Milhouse, Otto, Petty,
	Selma, Reverend Lovejoy, Wiggum, Lou, Kent Brockman, Komiksák, Ralph, Krusty,
	Hans Krtkovic

	Homer bodá nožem do "stolu", Homer hltá zmrzlinu

	Homer: "Beccy, myslím, že mluvím za všechny, když se zeptám, kde vězí ta
		zatracená zmrzlina."
	Puberťák: "A bůh řekl, vezměte dvě od každé chuti, přidejte 42 polev,
		šlehačku a mandle a nazvěte to archou."

	Líza: "Chudák Maggie, tak malinká a už ji taky dvakrát vyšetřovali na
		příčetnost."

12x01 Speciální čarodějnický díl XI
	Lenny, Carl, Dr. Dlaha, Agnes Skinner, Nelson, Wiggum, Kapitán, Kent Brockman,
	Děda Simpson, Quimby, Willie, Mel, Vočko, Apu, Komiksák

	Homer a horoskop, potom homer umře kvůli brokolici; Z pohádky do pohádky;
	Delfíní invaze na souš

12x02 Příběh dvou Springfieldů
	Tod, Carl, Lenny, Lindsey Naegle, Wiggum, Dr. Dlaha, Mr. Burns, Vočko, Jesper,
	Kent Brockman, Quimby, Skinner, Milhouse, Jimbo, Kaerny, Apu, Frink, Krusty,
	Mel, Kapitán

	Homer: "To je strašný zvíře, možná je to satyr. Barte, nemáš nějakej dynamit?"
	Bart: "Tuny."

	Lindsey: "Vím, že některé z vás změna předvolby rozčílila. Zvláště ty obtěžkané
		dynamitem."

	Kent Brockman: "...oni používají přízemní výrazy jako: 'jo, fakt? Pocem na chvíli'."
	Homer: "Jo, fakt? Myslíte, že jste lepší, Barte pocem na chvíli."
	Bart: "Ty pocem na chvíli."
	Homer: "Jo, fakt?"

	Homer: "Co se týče jídla, řeknu vám, který druhy psů jsou jedlý."

12x03 Napravení šíleného klauna
	Milhouse, Reverend Lovejoy, Frink,
	Dr. Nick Riviera, Lenny, Kent Brockman, Vočko, Krusty, Apu, Rod, Kaerny,
	Kapitán, Tlustý Tony

	Homer s Bartem petardami opravují domácnost, Krusty a jeho dcera

12x04 Líza na větvi
	Krusty, Vočko, Mr. Burns, Wiggum, Lou,
	Kent Brockman, Texasan, Quimby, Skinner, Milhouse, Komiksák, Haďák

	Líza: "Mami, tati, chystám se něco udělat. Nebude se vám to líbit, ale já
		pevně věřím, že je to správná věc."
	Homer: "Marge, chce prásknout, že tu máme fet."
	Marge: "Žádný fet tu nemáme."
	Homer: "Né, jasně že né."

	Líza: "Aw, teď dělají popcorn. A věší vánoční ponožky. A teď malují vejce."

	Kent: "Sbohem, Lízo, budeš nám chybět."
	Homer: "To ne, Líza je mrtvá! A nic nám ji nevrátí! Heheheee... ledaže."
	Líza: "Tati, já nejsem mrtvá!"
	Homer: "Díky bohu, ty jsi živá, ledaže."

12x05 Homer vs. důstojnost
	Skinner, Edna Krabapple, Wiggum, Lindsey Naegle, Mr. Burns, Smithers, Lenny,
	Carl, Komiksák, Dr. Dlaha, Milhouse, Kirk Van Houten, Ralph, Vočko, Kent Brockman,
	Frink

12x06 Muž, který věděl příliš mnoho
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Ned, Kapitán, Skinner, Agnes Skinner, Quimby,
	Kent Brockman, Krusty, Apu, Wiggum, Vočko, Smithers, Edna Krabapple,
	Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha, Lou

	Homer jako pan X odhaluje tajemství na internetu

12x07 Podfuk za všechny prachy
	Automechanik, Ned, Kent Brockman, Dr. Dlaha, Skinner, Wiggum, Otto

	Bart s Homerem dělají "kouzelnické" triky, aby z lidí vytáhli peníze

	Bart: "Dojíš po mě tlustý?"
	Homer: "Myslím, že mou odpověď znáš. Hauum."

	Marge: "Co to děláte? Proč natíráte ten polštář polevou?"
	Homer: "To bych se měl zeptat já tebe."
	Marge: "Hmm, mám odsud radši vycouvat?"
	Homer: "Couvej."

	Líza: "Jak jsi mohl kouzlit? Nechal jsi tu všechny rekvizity."
	Bart: "To je pouhé zdáání."

	Homer: "Hhh, tati?"
	Děda: "Správně."
	Bart: "Ty přece fajfku nekouříš."
	Děda: "Správně. Egh egh egh."

12x08 Skinnerova zkouška sněhem
	Mel, Kapitán, Clancy, Lou, Skinner, Nelson, Milhouse, Kent Brockman, Mr. Burns,
	Kaerny, Martin Prince, Ned, Willie, Ralph, Inspektor Chalmers

	Homer dělá sněhového andílka

12x09 Homr
	Ned, Rod, Tod, Komiksák, Frink, Lenny, Carl,
	Kent Brockman, Barney, Vočko, Dr. Dlaha, Cletus, Skinner, Mr. Burns, Petty,
	Kapitán

	Homer a pastelka v mozku

12x10 Marge a mukl
	Dr. Dlaha, Apu, Lenny, Frink, Skinner, Nelson,
	Vočko, Ned, Inspektor Chalmers, Willie, Milhouse, Edna Krabapple, Wiggum

	Homer a popelnice na léčení zad

	Homer: "Jedna dvě, nežaluj mě."

12x11 Náhlá srdeční příhoda
	Milhouse, Apu, Komiksák, Dr. Dlaha, Ralph, Vočko, Agnes Skinner, Kaerny,
	Skinner, Ned, Wiggum, Lou

	Bart s Milhousem řídí obchod s komixy

12x12 Bratrovražedný tenis
	Děda Simpson, Ned, Lenny, Carl, Kent Brockman, Wiggum, Lou, Mr. Burns, Smithers,
	Vočko, Barney, Helen Lovejoy, Mel, Dr. Dlaha, Krusty

	Dr. Dlaha: "Dnes je tak krásný den, měli bychom venku operovat častěji."
	Dr. Dlaha: "Úmrtí nastalo v 10:15."

12x13 Den spratka
	Vočko, Krusty, Lindsey Naegle, Levák Bob, Smithers, Kent Brockman, Wiggum,
	Soudce Snyder, Skinner, Willie, Cletus, Eddie, Lou, Rainier Wolfcastle,
	Dr. Dlaha, Mel

	Levák Bob zhypnotizuje Barta, aby zabil Krustyho

12x14 Nová chlapecká kapela
	Kent Brockman, Wiggum, Mr. Burns, Smithers, Komiksák, Quimby, Mel, Vočko,
	Milhouse, Nelson, Ralph, Skinner, Otto, Lenny, Carl, Jimbo

	Homer: "San iz em es jed. Ten refrén je fakticky bezvadnej."
	Líza: "Co má znamenat?"
	Homer: "Neznamená nic, je to jako 'ramalamadingdong' nebo 'dejte šanci míru'."

12x15 Homer drží hladovku
	Nelson, Haďák, Wiggum, Lou, Cherry,
	Edna Krabapple, Vočko, Lenny, Carl, Kent Brockman, Milhouse, Skinner, Ralph,
	Otto, Mel

	Baseballový tým chtějí přesunou do Albuquerque

12x16 Konec šikany ve Springfieldu
	Otto, Milhouse, Cherry, Terry, Nelson, Jimbo, Dolph, Kaerny, Apu, Willie,
	Martin Prince, Drederick Tatum, Skinner, Edna Krabapple, Kent Brockman,
	Dr. Dlaha, Frink

	Do školy přijde nová holka, která mládí šprty; Homer chrání děti

	Homer: "Ta bláznivá ženská se nám snažila vnutit kryty na zásuvky. Já na ně
		prostě nakreslím králíčky a to Maggie odstraší."
	Marge: "Nebojí se králíčků."
	Homer: "Teď už bude."

	Frink: "Pí se rovná přesně třem! ... Vím, zašel jsem daleko."

12x17 Simpsonovi v Africe
	Dr. Dlaha, Agnes Skinner, Puberťák, Vočko, Kent Brockman, Lenny, Carl

	Marge: "Šimpanz!"
	Líza: "Ahoj, kamaráde."
	Bart: "Hele, třeba ví, kde jsou banány."
	Homer: "Nebo další chutné opičky."

12x18 Trilogie omylů
	Ned, Wiggum, Rainier Wolfcastle, Dr. Dlaha, Vočko, Barney, Cletus,
	Dr. Nick Riviera, Martin Prince, Krusty, Milhouse, Kapitán, Lou, Tlustý Tony,
	Učitelka Hoover

	Homerův, Lízin a Bartův den, Marge uřízne Homerovi palec

	Homer: "Aaah, cereálie, víš že mám rád k snídani smažený vepřový kuře."

12x19 Vzhůru do Svatoparku
	Reverend Lovejoy, Maude Lovejoy, Frink,
	Cletus, Nelson, Dr. Dlaha, Ned, Rod, Tod, Texasan, Krusty, Wiggum, Willie,
	Kent Brockman, Quimby, Ralph, Lenny, Carl, Vočko, Mel, Kapitán,
	Inspektor Chalmers, Agnes Skinner, Skinner, Disco Stu, Komiksák,
	Edna Krabapple

12x20 Homerem zapomenuté děti
	Mr. Burns, Děda Simpson, Lenny, Carl,
	Skinner, Frink, Rainier Wolfcastle, Vočko, Willie, Dr. Dlaha, Barney, Ned,
	Rod, Tod, Hans Krtkovic, Milhouse, Ralph, Apu, Nelson, Krusty, Kirk Van Houten,
	Mel, Wiggum, Kent Brockman, Arnie Pye

	Carl: "Jeď, Carle, jeď, Carle, jsi dobrej, jsi dobrej, trojka, už tam visí,
		baby."

	Homer: "Aa, joo, vidím to, jako by to bylo včera."
	Dr. Dlaha: "Stalo se to dneska."

	Děda: "Spřátel se s Číňanem."
	Číňan: "Pane Simpsone, neměl jste nikam chodit."
	Děda: "Díky, ping-pongu."
	Číňan: "Jmenuji se Cray."
	Děda: "To víš, že joo."

	Marge: "To není můj strýc Lou. A navíc není ani mrtvý."
	Hans Krtkovic: "Ee no já vám to taky říkal."
	Pracovník márnice: "To se vám jenom zdá."

12x21 Tulácké báchorky
	Vočko, Lenny, Willie, Carl, Skinner, Frink, Reverend Lovejoy, Quimby, Dr. Dlaha,
	Hans Krtkovic, Wiggum, Mel, Nelson, Milhouse, Děda Simpson, Apu, Krusty

13x01 Speciální čarodějnický díl XII
	Mr. Burns, Smithers, Vočko, Carl, Lenny, Petty, Selma, Nelson, Milhouse,
	Edna Krabapple, Ralph, Skinner

	Cikánka prokleje Homera a jeho rodinu; Robotický dům; Bart a Líza jako
	kouzelníci

13x02 Rodičovské pouto
	Milhouse, Wiggum, Kirk Van Houten,
	Soudce, Edna Krabapple, Vočko, Kent Brockman, Ned Flanders, Lou, Haďák,
	Hans Krtkovic, Constance Krutá

	Milhouse: "Už jsi někdy jel v policejním autě?"
	Bart: "Vepředu ne."

	Homer: "Já tak rád chodím k soudu."
	Marge: "Je to jediná příležitost, kdy se rodina sejde pohromadě."
	Líza: "Ahoj Kerry."

	Soudce: "Barte, že ty máš nové boty?"
	Bart: "Ano, Royi, mám."
	Homer: "Pane soudce, život je krátkej."
	Soudce: "Pardon."

	Bart: "Bylo to nedorozumění, ctihodnosti."
	Constance Krutá: "Pliveš mi na dort a trdíš, že je to poleva?"
	Homer: "Co si tu bere do huby dorty?"

	Homer: "Vočko, bolí mě hlava."
	Vočko: "Už ti ho točím."

	Homer: "Ty kalhoty mě stály 600 dolarů."
	Vočko: "Fakt?"
	Homer: "Jo, jsou italský."
	Vočko: "Tak je naval."
	Homer: "Vočko, co to?"
	Vočko: "Dal jsem se na loupení."

	Homer: "Hele Marge, jede vlna."

	Homer: "Jen se na ní podívej, koupe se tu nahá."
	Marge: "Syp od toho okna!"

	Bart: "Ctihodnosti, můžu něco říct?"
	Konstanc Krutá: "No, je to krajně neobvyklé... takže ne."
	Bart: "Prosííím."
	Konstanc Krutá: "Tomu kukučí neodolám, měla jsem podobný, když jsem byla
		malý chlapec."

13x03 Homer Barmanem
	Vočko, Carl, Lenny, Barney

	Líza: "Kde je Bart? Vyprchá mu limonáda."
	Marge: "To jsem blázen. Kope venku jámu."
	Homer: "Asi chce vykopat drogy."
	Marge: "Žádné drogy tam nejsou."
	Homer: "Né, jasně že ne."

	Líza: "Co to děláš?"
	Bart: "Kopu."
	Líza: "Proč?"
	Bart: "Dělám jámu."
	Líza: "Na co jámu?"
	Bart: "Abych kopal."

13x04 Zamilovaný Burns
	Lenny, Kapitán, Mr. Burns, Smithers, Ned,
	Carl, Haďák, Kent Brockman, Wiggum, Lou, Cletus

	Burns a dívka Haďáka

13x05 Telecí léta
	Ned, Barney, Frink, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Vočko

	Homer a mrtvola v lomu

13x06 Malověrná Líza
	Milhouse, Ned, Reverend Lovejoy, Kaerny, Mr. Burns,
	Lindsey Naegle, Maggie, Mel, Komiksák, Petty, Selma, Lenny, Carl, Rod, Tod,
	Nelson, Jimbo, Dolph

	Homer a kontaktní čočky, raketou zničený kostel, Líza buddhistkou

	Bart: "Lízo, má tátova kreditka číslo 57843654320723?"
	Líza: "To snad víš, ne?"

	Homer: "Tak ty se chceš povyšovat nad svoji rodinu, jo? Dokud bydlíš v mým
		domě, budeš dodržovat moje zvyky a vyznávat moji víru. Tu slaninu si
		namaž máslem."
	Bart: "Ano, otče."
	Líza: "Mami, tati, moje duchovní hledání je u konce."
	Homer: "Moment. Na párek patří slanina, mladej."
	Bart: "Ale tati, píchá mě u srdce."

13x07 Rozkol v rodině
	Mr. Burns, Krusty, Texasan, Kent Brockman, Nelson, Skinner, Willie, Wiggum,
	Lou, Milhouse, Vočko, Ned, Constance Krutá, Rod, Tod, Lenny, Carl, Děda Simpson,
	Reverend Lovejoy

	Gabriel: "Homere, vy jste ničema. A vaše sémě by mělo být vyhlazeno ze světa.
		Nic ve zlém, děti."

	Homer: "Marge, nezlob se, já za to nemůžu, opil mě alkohol!"

	Lenny: "Já myslel, že mít dvě manželky je výhoda."
	Carl: "Né, tys asi myslel dvě mačety."
	Vočko: "Musím říct, že je to fakt bezvadný."

	Gabriel, sociální pracovník, pomáhá Simpsonům se znovu usmířit; Potom se vrátí domů,
	kde na ně čeká coura, kterou si Homer vzal v Las Vegas

13x08 Sladkosti a zahořklá Marge
	Komiksák, Dr. Nick Riviera, Cletus, Lenny, Carl, Vočko, Skinner, Kapitán,
	Krusty, Čmeláčí muž, Jimbo, Kaerny, Quimby, Nelson, Dr. Dlaha, Gil, Wiggum,
	Ralph, Disco Stu, Frink, Soudce Snyder, Kent Brockman, Lou, Eddie, Willie,
	Apu, Mr. Burns, Mel

13x09 Sdrátovaná čelist
	Quimby, Drederick Tatum, Dr. Dlaha, Duffman,
	Lenny, Carl, Vočko, Děda Simpson, Mr. Burns, Reverend Lovejoy, Lindsey Naegle,
	Milhouse, Cletus, Dr. Nick Riviera

	Homer: "Pusťte nám film!"
	Homer: "Ne-jsme blá-zni, pusťte nám film!"
	Líza: "Možná bychom měli tátu trochu zklidnit."
	Bart: "Spíš ho ještě vyhecuju."

	Marge: "Ah, tady je taková příšerná nuda. Tlačítko tísňového volání je úplně
		zaprášené."

13x10 Napůl slušný návrh
	Komiksák, Dr. Dlaha, Petty, Selma,
	Kent Brockman, Artie Ziff, Kapitán, Lenny, Carl, Vočko, Wiggum, Disco Stu,
	Děda Simpson

	Homerovo chronické chrápání "chrr ooo mímímímímí"

13x11 Srdci neporučíš
	Skinner, Cletus, Brandýna, Ned, Lenny,
	Carl, Nelson, Rainier Wolfcastle, Milhouse, Vočko, Willie, Kapitán, Krusty,
	Agnes Skinner, Wiggum, Lou

	Olympijský oheň

	Lenny: "Používám ten posilovač břišních svalů, jak ho propagujete, a pořád
		nic."
	Rainier: "No jasně, protože ho používáte obráceně."

13x12 Poslední pistolník na Západě
	Milhouse, Ralph, Edna Krabapple, Nelson, Děda Simpson, Martin Prince,
	Kent Brockman, Apu, Krusty, Mel, Wiggum, Haďák, Lou

	Bart má jako vzor herce - cowboye

13x13 Stařec a Hoře
	Děda Simpson, Jesper, Wiggum, Lou, Petty,
	Selma, Apu, Haďák, Ned, Rod, Tod

	Homer: "Musí dostat lekci, tak jako můj otec dával kapky mně."
	Marge: "Tohle je tvůj otec."
	Homer: "... to sem nepleť."

13x14 Příběhy z nevrácené knihy
	Ned, Vočko, Apu, Quimby, Barney, Kapitán,
	Lenny, Carl, Petty, Selma, Disco Stu, Mel, Krusty, Agnes Skinner, Wiggum,
	Lou, Milhouse, Ralph

13x15 Může za to Líza
	Lindsey Naegle, Lenny, Petty, Selma, Mr. Burns, Vočko, Ned

	Homer strká telefonní kabel do rozvodny; Simpsonovi jedou do Brazílie

13x16 Homerova zelená medicínka
	Ned, Rod, Tod, Vočko, Dr. Dlaha, Lenny,
	Carl, Wiggum, Mr. Burns, Smithers, Otto, Hans Krtkovic

	Homerovy vrány, Homer kouří marihuanu

13x18 Jsem cholerik, ale léčím se
	Skinner, Kirk Van Houten, Nelson, Milhouse,
	Edna Krabapple, Willie, Luigi, Martin Prince, Ralph, Komiksák, Kaerny, Jimbo,
	Dolph, Krusty, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Mel, Vočko, Ned, Dr. Dlaha

	Táta pruďas

13x19 Záletník Apu
	Apu, Manjula, Komiksák, Vočko, Barney, Skinner, Quimby, Lenny, Carl, Dr. Dlaha,
	Disco Stu, Děda Simpson, Jesper, Willie, Frink, Krusty, Kirk van Houten,
	Rainier Wolfcastle, Milhouse

	Rekonstrukce občanské války; Apu podvede Manjulu s Limodámou

13x20 Malá vysokoškolačka
	Willie, Milhouse, Skinner, Ralph, Dr. Dlaha, Učitelka Hoover, Kaerny, Martin,
	Nelson, Lenny, Carl, Inspektor Chalmers, Agnes Skinner

	Bart je zavřený v plastové kouli

	Milhouse: "Ta mladá dáma vypadá jako Líza. Oh! Ta mladá dáma JE Líza!"

13x21 Křeslo pro Homera
	Lenny, Carl, Vočko, Soudce Roy Snyder,
	Duffman, Právník, Mr. Burns, Agnes Skinner, Skinner, Wiggum, Lou,
	Kent Brockman, Reverend Lovejoy, Cletus

	Homera a Marge využívá stará paní

13x22 S Homerem přijde zákon
	Dr. Dlaha, Děda Simpson, Hans Krtkovic,
	Skinner, Edna Krabapple, Willie, Quimby, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl,
	Barney, Vočko, Arnie Pye, Kent Brockman, Kapitán, Agnes Skinner, Mel,
	Drederick Tatum, Wiggum, Cletus, Brandýna, Otto, Milhouse, Jimbo, Haďák,
	Apu, Ned, Luigi, Tlustý Tony, Ralph, Komiksák

	Homer vyčítá, co všechno už dělal, Springštít

14x01 Speciální čarodějnický díl XIII
	Ned, Děda Simpson, Kent Brockman, Vočko, Quimby, Texasan, Wiggum, Haďák,
	Lou, Ralph, Komiksák, Frink, Lenny, Mel, Dr. Dlaha, Willie, Mr. Burns,
	Disco Stu

	Homer a klony; Mrtvoly vstanou z hrobu a Homer se vrací do minulosti, aby
	řekl lidem, ať se nezbavují zbraní; Dr. Dlaha proměňuje lidi ve zvířata

	Homer: "Vy jste se zbláznili, vždyť můžete akorát žrát a spát a pářit se a
		válet se ve vlastní špíně a pářit se a... kde se mám přihlásit?"

14x02 Homerova rock'n'rollová brnkačka
	Vočko, Puberťák, Lenny, Carl, Disco Stu,
	Wiggum, Otto, Apu, Skinner

	Vočko nechce dát Homerovi pivo, tak se Homer zruší jinak

	Bart: "A i když jsi věděl, že jsem tě nabonzoval na berňáku, tak jsi mi
		nenařezal."
	Homer: "Cože?"

14x03 Bart vs. Líza vs. 3.A
	Ned, Edna Krabapple, Skinner, Nelson, Milhouse

14x04 Veliká Marge
	Lindsey Naegle, Milhouse, Krusty, Manjula, Komiksák, Quimby, Otto,
	Inspektor Chalmers, Skinner, Kent Brockman, Helen Lovejoy, Luigi, Agnes Skinner,
	Lenny, Carl, Vočko, Mel, Nelson, Wiggum, Lou

	Marge má omylem prsní implantáty

14x05 Zkáza domu Simpsonů
	Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Barney,
	Vočko, Otto, Cletus, Ned, Kaerny, Jimbo, Dolph, Komiksák, Apu, Děda Simpson

	Simpsonovi bydlí ve viktoriánském domě

14x06 Kdo chce zabít Homera
	Kent Brockman, Rainier Wolfcastle, Krusty, Wiggum, Lou, Levák Bob, Apu,
	Cletus, Petty, Selma, Reverend Lovejoy, Vočko, Lenny, Carl, Duffman, Jimbo

	Masérka zapadne do Homerova tuku

14x07 Úča roku
	Edna Krabapple, Nelson, Milhouse, Martin Prince, Skinner, Reverend Lovejoy,
	Ned, Rod, Děda Simpson, Rainier Wolfcastle, Cletus, Willie

14x08 Výchova dívek v Americe
	Krusty, Mr. Burns, Smithers, Ned, Skinner,
	Wiggum, Lenny, Vočko, Carl, Willie, Nelson, Ralph, Kent Brockman, Lou, Cletus,
	Brandýna

	Homer a ochutnávky, Detektiv, Skinner a lejstra

	Ralph: "Líza Simpsonová se mnou chodí do školy."
	Detektiv: "Jo, jo, to už jsi říkal několikrát, něco dalšího."
	Ralph: "Jednou jsem se dloubal v nose, až mi tekla krev."
	Detektiv: "Něco o Líze."
	Ralph: "Líza Simpsonová se mnou chodí do školy."
	Detektiv: "Toho už přede mnou někdo zpracoval."

14x09 Namakaná máma
	Kent Brockman, Rainier Wolfcastle, Ned, Vočko, Lenny, Carl, Apu, Wiggum,
	Ralph, Dr. Dlaha, Milhouse, Děda Simpson, Reverend Lovejoy, Lou, Otto, Nelson,
	Agnes Skinner, Frink

14x10 Chrám páně Simpsonův
	Vočko, Lenny, Gil, Ned, Texasan, Carl,
	Dr. Nick Riviera, Reverend Lovejoy, Soudce Roy Snyder, Helen Lovejoy, Barney,
	Mel, Krusty, Dr. Dlaha, Kent Brockman, Arnie Pye, Rod, Tod

	Homer spadne do díry u kostela a pak ho žaluje

	Marge: "Co to tu děláš?"
	Homer: "Na Flandersově straně je zelenější trávník."
	Marge: "Protože ty na tom našem vždycky vytuhneš, když jdeš z hospody."
	Homer: "Ne, tím to není. Určitě má nějaké tajemství."

	Právník: "Jste můj první klient, který své zranění nepředstírá, což je podle
		zákona údajně velké plus."

	Soudce: "Převádím kostel i s příslušenstvím do vlastnictví pana Simpsona."
	Lovejoy: "Vy mu chcete dát náš kostel?"
	Homer: "Nedává mi ho on. To hospodin, protože jsem si ho vymodlil."
	Líza: "Tati, tohle vypadá spíš na dílo Satana."
	Homer: "To je prašť jako uhoď."

	Homer: "Mám tě rád jak svíčkovou, lásko, mám tě rád jak vepřový. Dám ti lásku
		špičkovou, krásko."

14x11 Bart na volné noze
	Nelson, Milhouse, Kirk Van Houten, Právník,
	Děda Simpson, Konstanc Krutá, Cletus, Brandýna, Martin Prince, Jimbo, Kaerny,
	Dolph, Lindsey Naegle

	Konstanc Krutá: "Žádný soudce nepošle dítě samo do světa."
	Homer: "Juhů! Pořád jsi můj, počkej, až přijdem domů, za to, žes mě žaloval!"
	Konstanc Krutá: "Kromě tohoto případu. Chlapec je s vámi v bezpečí asi tak
		jako láhev vodky na ruské svatbě."

	Konstanc Krutá: "Homer dále nahradí Bartovi škodu, je-li to vůbec možné."
	Homer: "Hmm, jelito."

	Soused: "Ticho tam! Já se tady snažím prodávat drogy."

14x12 Speluji, jak nejrychleji dovedu
	Apu, Krusty, Skinner, Willie, Nelson, Martin Prince, Jimbo, Ralph, Milhouse,
	Inspektor Chalmers, Lenny, Carl, Kent Brockman, Cletus, Brandýna, Otto, Barney,
	Vočko, Frink

14x13 Kráska a soused
	Quimby, Ralph, Dr. Dlaha, Skinner,
	Edna Krabapple, Wiggum, Sara Wiggum, Kapitán, Ned, Lenny, Rod, Tod, Vočko,
	Rainier Wolfcastle, Otto, Komiksák, Agnes Skinner, Luen Van Houten,
	Děda Simpson, Cookie Kwan

	Ned chodí s herečkou

14x14 Šáša míří do Washingtonu
	Kirk, Tlustý Tony, Quimby, Děda Simpson,
	Apu, Ralph, Kent Brockman, Krusty, Mr. Burns, Dr. Dlaha, Ned, Čmeláčí Muž,
	Milhouse, Mel, Cletus, Brandýna, Vočko

14x15 Ředitel XXL
	Cletus, Dr. Dlaha, Hans Krtkovic, Lenny, Carl, Mr. Burns, Vočko, Smithers,
	Ned, Milhouse, Nelson

14x16 Vraťte mi hvězdnou oblohu
	Skinner, Krusty, Milhouse, Nelson, Ralph,
	Willie, Martin Prince, Děda Simpson, Quimby, Frink, Kapitán, Mr. Burns,
	Cletus, Ned, Lenny, Carl, Kent Brockman, Jimbo, Tlustý Tony, Luigi, Vočko,
	Selma, Wiggum, Lou, Mel, Otto, Kaerny, Dolph

14x17 Čtyřprocentní trojka
	Děda Simpson, Milhouse, Nelson, Lenny, Carl, Ned, Vočko, Kirk Van Houten,
	Cletus, Smithers, Hans Krtkovic, Wiggum, Dr. Dlaha

14x18 Cesta z maloměsta
	Haďák, Mr. Burns, Smithers, Krusty, Právník, Ned, Carl, Vočko, Lenny, Rod,
	Tod, Apu, Reverend Lovejoy, Texasan, Komiksák, Dr. Dlaha

14x19 Starý zbabělec
	Milhouse, Nelson, Komiksák, Martin Prince, Čmeláčí muž, Reverend Lovejoy,
	Hans Krtkovic, Dr. Dlaha, Vočko, Mel, Luigi, Quimby, Kent Brockman, Duffman,
	Agnes Skinner, Skinner, Otto

	Quimby: "Ich bin ein katzenmann."

14x20 Zabrzděte moji ženu
	Skinner, Milhouse, Texasan, Dr. Dlaha,
	Vočko, Lindsey Naegle, Barney, Constance Krutá, Komiksák, Ralph, Wiggum,
	Mr. Burns, Smithers, Disco Stu, Petty, Selma, Apu, Kapitán, Luigi Risotto

	Marge chce podvědomě zabít Homera, ten se léčí po rozdrcené pánvi

	Skinner: "To jsem mohl tušit... ale netušil."

	Homer: "A hop a hop a hop, tančím jak v Mexiku, a hop a hop a hop, kolem
		klobouku."

	Lenny: "Nestavíme se na zmrzku?"
	Marge: "Hmm, uvidíme."
	Lenny: "To vždycky znamená ne."

	Homer: "Pst, střelec na C1."
	Důchodce: "My hrajeme domino."
	Homer: "Říkám střelec na C1."
	Důchodce: "Dobrá, dobrá, dyť jo."

14x21 Bartova válka
	Ned, Rod, Tod, Wiggum, Lou, Eddie, Ralph,
	Nelson, Mr. Burns, Smithers, Kirk Van Houten, Jimbo, Apu, Drederick Tatum,
	Lenny, Carl, Mel, Quimby, Děda Simpson, Texasan, Barney, Petty, Selma, Vočko,
	Willie, Otto, Kapitán

	Malí indiáni

15x01 Speciální čarodějnický díl XIV
	Děda Simpson, Vočko, Jesper, Učitelka Hoover, Frink, Ned, Skinner, Agnes Skinner,
	Komiksák, Milhouse

	Homer dělá Smrtku; Frink oživí svého otce, který pak krade lidem orgány;
	Bart a Milhouse zastaví čas

15x02 Návrat nezdárné matky
	Kent Brockman, Dr. Dlaha, Mona Simpson, Lou, Wiggum, Eddie, Mr. Burns, Gil,
	Soudce Snyder, Právník, Mel, Haďák, Skinner, Agnes Skinner, Smithers,
	Děda Simpson, Lenny, Carl, Vočko, Ned

15x03 Předsedkyně pro parádu
	Ralph, Drederick Tatum, Skinner, Martin Prince, Willie, Lenny, Nelson,
	Edna Krabapple, Inspektor Chalmers, Milhouse, Učitel hudebky, Wiggum,
	Kent Brockman

	Nelson: "Já jsem mlátička, dudududududu volte mě."

15x04 Obtěžoval jsem anglickou královnu
	Mr. Burns, Smithers, Milhouse, Otto, Mel,
	Vočko, Haďák, Nelson, Dr. Dlaha, Krusty, Děda Simpson

	Mr. Burns vybírá z bankomatu $1000, které přistanou Milhousovi na hlavě

15x05 Rychle a srstnatě
	Děda Simpson, Nelson, Petty, Selma,
	Wiggum, Lou, Rod, Tod, Kent Brockman, Jimbo, Kaerny, Dolph, Mr. Burns,
	Smithers, Lenny, Carl, Cletus

	Kuchyňská matějská; Homer a medvěd

	Líza: "Co to je?"
	Homer: "To je 40 kilogramů zubožerného cukru. Dejte si... To je ono, děti,
		cumlejte tatínkovu kouli."

	Mr. Burns: "Jaký to báječný žertík kanadského původu."

	Homer: "Jsi medvídek plyšáček."
	Medvídek: "Jsem medvídek kruťáček."

	Homer: "Ho-to-vo, a šlo to i bez těch blbejch a drahejch svářečskejch brejlí."

15x06 Krustyho zkouška z dospělosti
	Dr. Dlaha, Willie, Haďák, Krusty, Rainier Wolfcastle, Mel, Komiksák, Carl,
	Lenny, Barney, Disco Stu, Wiggum, Ralph, Děda Simpson,

	Wiggum: "Um, Simpsone, nerad vás ruším při jídle, ale vy jíte pořád."

15x07 Patnácté Vánoce u Simpsonů
	Krusty, Carl, Lenny, Mr. Burns, Komiksák, Děda Simpson, Ned, Rod, Tod, Gill,
	Nelson, Kent Brockman, Skinner, Agnes Skinner, Haďák, Hans Krtkovic, Quimby,
	Frink, Vočko, Wiggum

15x08 Marge vs. svobodní, důchodci, bezdětné páry, mládež a gayové
	Edna Krabapple, Kent Brockman, Wiggum, Lou,
	Cletus, Quimby, Lindsey Naegle, Luigi, Mel, Ralph, Puberťák, Kirk Van Houten,
	Dr. Dlaha, Komiksák, Mr. Burns, Lenny, Carl, Vočko

15x10 Tiráda americké hospodyňky
	Mr. Burns, Willie, Komiksák, Ned, Dr. Monroe, Helen Lovejoy, Reverend Lovejoy,
	Otto, Vočko, Apu, Nelson

	Homer jezdí se sanitkou, Marge píše román, Homer nahý na zahradě, že je prý
	citlivý na své soukromí

	Homer v myšlenkách: "A teď nastává ten radostný mezičas mezi lží a jejím
		odhalením."

15x11 Toulky historií s Marge
	Milhouse, Mel, Dr. Nick Riviera, Dr. Dlaha,
	Ned, Právník, Reverend Lovejoy, Wiggum, Otto, Agnes Skinner, Vočko, Nelson,
	Lenny, Carl, Quimby, Rainier Wolfcastle, Mr. Burns, Smithers

	Homer: "Furt jím a jím a jím a pořád nehubnu."

	Homer: "Už dlouho jsme čekali na příjezd bílého muže... a Carla."

15x12 Milhouse tu už nebydlí
	Edna Krabapple, Nelson, Milhouse, Kaerny, Jimbo, Dolph, Mr. Burns, Smithers,
	Lenny, Carl, Apu, Manjula, Vočko, Kirk van Houten, Luen van Houten, Ralph,
	Skinner

	Willie: "To dlouho nevydrží. Bratři a sestry jsou přirozený nepřátelé, jako
		Angličani a Skoti, nebo Welšani a Skoti, nebo Japonci a Skoti, nebo
		Skoti a jiní Skoti, zatracení Skoti, zkazili celý Skotsko."

15x13 Chytrý a chytřejší
	Apu, Dr. Dlaha, Milhouse, Skinner, Ralph,
	Nelson, Wiggum, Komiksák, Lou, Eddie, Vočko, Barney

	Maggie má jít do jeslí pro nadané děti

15x14 Hádej, kdo přijde na večeři
	Rod, Tod, Děda Simpson, Jesper, Lenny, Carl,
	Artie Ziff, Milhouse, Kent Brockman, Willie, Skinner, Wiggum, Lou, Vočko,
	Barney, Právník, Petty, Selma, Haďák

	Homer: "Tak dost. Jedna věc je, když duch straší moje děti, ale něco jinýho je,
		když hraje na můj theremin!"

15x15 Den pro závislosti
	Kent Brockman, Komiksák, Cletus, Otto,
	Luigi, Vočko, Krusty, Ned, Wiggum, Lou, Reverend Lovejoy, Agnes Skinner,
	Barney, Kapitán, Edna Krabapple

	Homer: "Já vůbec nejsem schopnej řídit. Moment, neměl bych se poslouchat,
		jsem opilej."

15x16 Basa tvrdí charakter
	Skinner, Edna Krabapple, Milhouse, Mr. Burns, Smithers, Quimby, Mel, Vočko,
	Willie, Wiggum, Konstanc Krutá, Lenny, Ralph, Krusty, Kent Brockman, Haďák,
	Cletus, Kapitán, Lou, Eddie

15x17 Nevěsta na úprku
	Ralph, Nelson, Willie, Milhouse,
	Edna Krabapple, Selma, Děda Simpson, Skinner, Carl, Inspektor Chalmers,
	Wiggum, Petty, Lou, Barney, Lenny, Otto, Agnes Skinner, Reverend Lovejoy,
	Komiksák, Dr. Dlaha

	Homer krájí baterky

15x18 Chyť je, když to dokážeš
	Milhouse, Kaerny, Otto, Ralph, Děda Simpson,
	Vočko, Puberťák, Carl, Lenny, Krusty, Kent Brockman, Drederick Tatum, Ned, Rod

15x19 Super Simpson
	Apu, Cletus, Texasan, Krusty, Wiggum,
	Drederick Tatum, Mel, Milhouse, Komiksák, Nelson, Kent Brockman, Quimby,
	Lou, Mr. Burns, Lenny, Carl, Smithers, Vočko

15x21 Nepřátelé státu
	Dr. Dlaha, Hans Krtkovic, Drederick Tatum, Barney, Vočko, Jimbo, Kaerny, Dolph,
	Willie, Inspektor Chalmers, Skinner, Texasan, Lenny, Apu, Mel, Učitel hudebky,
	Carl, Quimby, Luigi, Krusty, Reverend Lovejoy

	Homer: "Barte, podej kečup. Bartee! Podej mi kečup!"
	Líza: "Tati, on je hluchej."
	Homer: "No jo, pardon. Barte, kukuřici. Barte! Kukuřici!"

	Strážný 1: "Nestřílej, sežere je ten mrož."
	Strážný 2: "To je ten vězeň."
	Strážný 1: "Vždyť jí tuleně."

	Homer: "Já začnu jako polda a časem se nechám zkorumpovat."

15x22 Válka s molochem
	Kent Brockman, Mr. Burns, Carl, Quimby, Smithers, Krusty, Nelson, Ralph, Frink,
	Cletus, Brandýna, Milhouse, Skinner, Barney, Lenny

16x01 Speciální čarodějnický díl XV
	Dr. Dlaha, Hans Krtkovic, Wiggum, Carl, Apu, Komiksák, Vočko, Mr. Burns,
	Ralph, Petty, Quimby, Lou, Eddie, Frink,

	Homer: "Hej, šerife, stříkačku."
	Wiggum: "No jasně, občane."

	Ned vidí do budoucnosti, kdo umře; Wiggum vraždí v ulicích Londýna a Bart s
	Lízou ho hledají; Maggie se dostane do břicha pana Burnse

16x02 Ve válce sporáků je vše dovoleno
	Milhouse, Vočko, Carl, Lenny, Učitel hudebky, Mel, Ned, Apu, Ralph, Wiggum,
	Kent Brockman, Nelson, Luigi, Agnes Skinner, Brandýna, Cletus

	Homer: "Krev za krém, krev za krém."

16x03 Noci s nepřítelem
	Willie, Edna Krabapple, Skinner, Ralph, Martin Prince, Agnes Skinner, Nelson,
	Vočko, Cherry, Terry

16x04 Kamáradky na život a na smrt
	Kent Brockman, Quimby, Děda Simpson, Krusty, Barney, Wiggum

	Margina kamarádka ze střední jako reportérka

16x05 Komiksák a chlapeček
	Milhouse, Inspektor Chalmers, Skinner, Jimbo, Kaerny, Kapitán, Ned, Dr. Dlaha,
	Vočko, Nelson, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Děda Simpson, Martin Prince,
	Komiksák

	Líza s kamarádkou zpívají skoro sprostou písníčku

16x06 Poslední recept
	Cletus, Brandýna, Mr. Burns, Smithers,
	Vočko, Lenny, Carl, Kent Brockman, Krusty, Wiggum, Ralph, Dr. Dlaha,
	Jesper, Děda Simpson, Apu, Ned, Willie, Komiksák, Nelson, Frink, Mel, Lou

	Homer pašuje léky z Kanady

	Mr. Burns: "Letěl jsem s ním ve výšce dva metry na vzdálenost jeden a půl metru.
		Pak jsme zjistili, že se při dešti vzněcuje, potom mě führer vyrazil."

	Kanaďan: "Ten váš dráček už je docela plnej, nerad bych ho přetížil."
	Děda Simpson: "Pche, typická kanadská ustrašenost. Proto máte sněhový koule,
		kdežto my atomovku."

16x07 Drahé pivínko
	Quimby, Vočko, Lenny, Wiggum, Barney, Carl, Soudce Snyder, Lindsey Naegle,
	Puberťák, Lou

	Slavnostní snídaně, kdy Homer splatil hypotéku, Vočkův bar zavře hygiena,
	Marge s Vočkem potom provozují hospodu spolu

16x08 Homerův a Nedův poslední výkop
	Kočičí žena, Skinner, Ned, Vočko, Komiksák,
	Jimbo, Kaerny, Dolph, Rod, Tod, Lenny, Reverend Lovejoy, Mel, Frink, Dr. Dlaha,
	Mr. Burns, Smithers, Milhouse, Lou, Hans Krtkovic, Carl, Puberťák, Kapitán,
	Soudce Roy Snyder, Texasan

	Homer dělá choreografa sportovcům

	Homer: "Jasně, ty mi pomůžeš a na oplátku mně bude pomoženo od tebe."

16x09 Rošťácký rap
	Petty, Selma, Kent Brockman, Wiggum, Lou,
	Milhouse, Kirk Van Houten, Apu, Eddie, Lindsey Naegle, Skinner,
	Inspektor Chalmers

	Milhouse hraje freesbee sám, Wiggum a odznak zavalený sádlem

	Wiggum: "Barte, prosím tě, nesmíš mě o všechno připravit. Jak bych to
		vysvětlil Ralphíkovi? Ten kluk nechápe, kde je sluníčko, když se zatáhnou
		závěsy."

	Skinner: "Šance, jak si došlápnout na Barta Simpsona, druhého nejhledanějšího
		raubíře po El Bartovi."

16x10 Svatby podle Homera
	Milhouse, Barney, Jimbo, Kaerny, Quimby, Vočko, Mel, Nelson, Martin Prince,
	Reverend Lovejoy, Cletus, Brandýna, Kent Brockman, Krusty, Petty, Děda Simpson,
	Disco Stu

16x11 Bartův soudní příkaz
	Skinner, Nelson, Edna Krabapple, Otto,
	Děda Simpson, Milhouse, Kaerny, Wiggum, Lou, Haďák, Willie, Dr. Dlaha,
	Konstanc Krutá, Jimbo

16x12 Čínskej nášup
	Mr. Burns, Selma, Hans Krtkovic, Milhouse,
	Smithers, Dr. Dlaha, Petty, Cletus, Lindsey Naegle, Brandýna, Lenny

	Bart: "Co je to menopauza?"
	Homer: "Synu, menopauza je, když čápa, kterej, jak víš, nosí děti, zastřelej
		opilí lovci."

16x13 Mobilní Homer
	Krusty, Nelson, Vočko, Ned, Rod, Wiggum, Lou

	Marge šetří a Homer si potom koupí obytný karavan

16x14 Vypráskaný práskač
	Cletus, Brandýna, Skinner, Vočko, Ned,
	Kaerny, Jimbo, Dolph, Wiggum, Lenny, Carl, Quimby, Barney, Mr. Burns, Smithers,
	Otto, Haďák, Drederick Tatum, Tlustý Tony, Kent Brockman,

	Tlustá Sněhulka, Koncertní síň předělaná na věznici

	Homer: "Stráže jsou sadistické a kruté."
	Strážce: "Já si nemůžu pomoct. Když jsem byl malý, viděl jsem na vlastní oči,
		jak byl můj otec zavražděn. Mnou."

16x15 Futu-drama
	Komiksák, Kočičí žena, Hans Krtkovic,
	Frink, Milhouse, Willie, Nelson, Skinner, Kaerny, Ralph, Martin Prince, Otto,
	Wiggum, Vočko, Edna Krabapple, Krusty, Apu, Mr. Burns, Haďák, Smithers, Lenny,
	Carl, Cletus

	Frink ukazuje Líze a Bartovi budoucnost

16x16 Kdo se bojí pokrývače
	Vočko, Kent Brockman, Frink, Krusty, Lenny, Barney, Carl, Děda Simpson,
	Jesper, Ned, Puberťák, Dr. Dlaha

16x17 Požírač srdcí
	Skinner, Inspektor Chalmers, Kapitán, Gil, Ralph, Willie, Dr. Dlaha, Krusty,
	Mel, Ned, Kent Brockman, Rainier Wolfcastle

	Bart kupuje svačiny v automatech a je pak tlustý

16x18 Springfield hledá ministar
	Haďák, Apu, Cletus, Brandýna, Krusty,
	Milhouse, Ralph, Mel, Učitel hudebky, Lenny, Carl, Puberťák

	Ralph zpívá abecedu

16x19 Díkybohu je den zkázy
	Ralph, Skinner, Nelson, Kapitán,
	Kent Brockman, Mel, Krusty, Lenny, Carl, Vočko, Jimbo, Ned, Wiggum,
	Děda Simpson, Komiksák, Agnes Skinner, Dr. Dlaha

	Homer předpovídá nanebevzetí

16x20 Domov daleko od Homera
	Ned, Rod, Tod, Nelson, Kočičí žena,
	Milhouse, Apu, Vočko, Mel, Dr. Dlaha,

	Flandersovi odjíždí do Sentimentova

	Homer: "Ty se koupeš ve vaně v plavkách?"
	Ned: "Jo, pak nevidím svýho lulínka."
	Homer: "Lulínka?"

16x21 Otec, syn a host svatý
	Edna Krabapple, Nelson, Martin Prince, Ralph, Skinner, Milhouse, Willie,
	Otto, Děda Simpson, Čmeláčí muž, Reverend Lovejoy, Ned

	Bart s Homerem přechází ke katolíkům

17x01 Ohňostroj oddanosti
	Tlustý Tony, Vočko, Lenny, Carl, Mr. Burns, Smithers

	Marge zachraňuje kapustňáky, Mafie kvůli Homerovi točí u Simpsonů péčko

17x02 Děvče, které spalo příliš málo
	Ned, Lenny, Carl, Kent Brockman, Dr. Nick Riviera, Wiggum, Lou, Eddie,
	Milhouse

17x03 Milhouse z písku a mlhy
	Reverend Lovejoy, Dr. Dlaha, Ned, Kirk Van Houten, Ralph, Wiggum,
	Luen Van Houten, Krusty

	Homer: "Pane žaludku, nemáte hlad?"
	Homer: "Já mám vždycky hlad. A teďka pizzu tlouštíku."
	Homer: "Hahaha, vy jste žaludek."
	Homer: "Dělám tu kvůli práci."

17x04 Speciální čarodějnický díl XVI
	Petty, Selma, Dr. Dlaha, Ned, Mr. Burns, Smithers, Carl, Komiksák, Právník,
	Apu, Krusty, Lenny, Quimby, Disco Stu, Nelson, Agnes Skinner, Skinner,
	Hans Krtkovic, Mel, Martin Prince, Willie, Milhouse, Wiggum

	Bart skočí z okna na zem a ocitne se v komatu, pak se z něj stane robot;
	Pan Burns pořádá lov na lidi; Čarodějnice promění obyvatele Springfieldu
	na jejich kostými

17x05 Návrat nezdárného syna
	Wiggum, Reverend Lovejoy, Milhouse, Nelson, Hans Krtkovic, Vočko, Lenny,
	Texasan, Jimbo, Kaerny, Dolph, Skinner, Agnes Skinner, Apu, Inspektor Chalmers

	Marge s Bartem jezdí na dvojkole, Homer soutěží v páce

17x06 Homer kandiduje
	Wiggum, Ralph, Vočko, Barney, Jimbo, Dolph, Kaerny, Milhouse, Martin Prince,
	Skinner, Willie, Otto, Brandýna, Cletus, Kent Brockman, Drederick Tatum,
	Učitel hudebky, Nelson, Lenny, Quimby, Luigi, Rainier Wolfcastle, Carl, Mel

	Homer: "Rozmnož mé vědomí, moku moudrosti!"

17x07 Pomsta červených rajčátek
	Quimby, Nelson, Ralph, Cherry, Terry, Skinner, Agnes Skinner, Krusty, Milhouse,
	Luigi, Vočko, Mr. Burns, Smithers, Wiggum, Eddie, Lou

	Homer: "Burnsovo sídlo! To je sídlo pana Burnse!"

	Mr. Burns: "Připomeňte mi, Smithersi, že si po cestě musím nechat vycentrovat
		oči a propláchnout mozek octem."
	Smithers: "Ano, pane. A vaše kolena dorazí ze servisu zítra."
	Mr. Burns: "Výtečně."

17x08 Taliján Bob
	Edna Krabapple, Willie, Nelson, Mr. Burns,
	Smithers, Martin Prince, Cletus, Brandýna, Levák Bob, Wiggum, Lou, Krusty

	Simpsonovi v Itálii a Levák Bob jako starosta města

17x09 Simpsonovské vánoční zkázky
	Barney, Mel, Mr. Burns, Dr. Dlaha, Skinner, Frink, Vočko, Dr. Nick Riviera,
	Carl, Lenny, Lou, Wiggum, Děda Simpson, Učitel hudebky, Krusty

	Homer: "Já vím, je to k nevíře."

17x10 Čí je vlastně Homer
	Lenny, Carl, Quimby, Wiggum, Helen Lovejoy, Reverend Lovejoy, Mel, Agnes Skinner,
	Skinner, Kent Brockman, Frink, Učitel hudebky, Ralph, Vočko, Děda Simpson,
	Jimbo, Dolph, Kaerny, Dr. Dlaha

	Mason Fairbanks

17x11 Všechny cesty vedou do krimu
	Skinner, Milhouse, Vočko, Lenny, Carl, Edna Krabapple, Martin Prince, Nelson,
	Učitel hudebky, Ralph, Willie, Inspektor Chalmers, Komiksák, Ned, Otto, Haďák,
	Smithers, Jimbo, Wiggum, Lou

	Homer veze Barta do výchovného centra, Marge prodává prošlé léky

	Homer: "Podívej, jsem cimprlína."

	Homer: "Barte, zatlač na nárazník, ať můžu couvnout a dostat se z toho."
	Bart: "A když tě zachráním, co se mnou uděláš?"
	Homer: "Zahrnu tě láskou, protože jsem teprve teď pochopil, jaký poklad v tobě
		mám."
	Homer: "Já tě zabiju i s celou tvojí rodinou!"
	Homer: "Kdepak, já jen žertoval, nikdy bych ti neublížil, jsme přece jedna ruka."
	Homer: "Já tě zabiju na dvakrát a pak tě pohřbím v mělkým hrobě a pak tě
		vykopu a zabiju znova, v tom je krása mělkýho hrobu!"
	Homer: "Ty můj zlatej andílku."
	Homer: "Já ti utrhnu hlavu a naplivu ti do tvýho..."
	Homer: "...rozkošnýho krčku, protože chci..."
	Homer: "...rozdupat tu tvoji pitomou palici!"
	Homer: "Já tě mám tak rád, pojedeme spolu na ryby."
	Homer: "Ale napřed tě rozřežu na cirkulárce a pak ti rozhadruju ciferník,
		to budeš koukat!"

	Bart: "Stačí se jen pozorně zaposlouchat do harmonie přírodních zvuků."
	Homer v dálce: "Kobylo pitomá, to je přechod pro srnky."
	Homer: "Utři tu krev mladej a nastup si."

17x12 Pygmalion v sukni
	Skinner, Nelson, Milhouse, Willie, Dolph, Kaerny, Jimbo, Lenny, Carl, Vočko,
	Martin Prince, Agnes Skinner, Edna Krabapple, Ralph, Učitel hudebky, Krusty

17x13 Zdánlivě nekonečný příběh
	Mr. Burns, Texasan, Milhouse, Nelson, Smithers, Lenny, Carl, Vočko,
	Edna Krabapple, Barney, Martin Prince, Haďák, Skinner

	Líza vypráví příběh Homerovi v jeskyni

17x14 Bart má dvě mámy
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Smithers, Reverend Lovejoy, Ned, Rod, Tod, Čmeláčí muž,
	Kent Brockman, Wiggum, Nelson, Krusty, Maude

	Závod gumových kačenek

	Marge: "Kde bereš tu jistotu?"
	Homer: "Protože ona to chce!"

17x15 Homere Simpsone, tohle je tvoje žena
	Cletus, Brandýna, Lenny, Carl, Vočko, Mel, Petty

	Výměna manželek

17x16 Million Dollar Abbie
	Hans Krtkovic, Nelson, Texasan, Kent Brockman, Carl, Lenny, Mel, Jimbo,
	Quimby, Děda Simpson, Haďák, Wiggum, Jesper, Luigi

17x17 Salám Banghalore
	Lenny, Mr. Burns, Petty, Selma, Komiksák, Puberťák, Willie, Smithers, Vočko,
	Carl

	Burns přesune elektrárnu do Indie a Homer tam dělá šéfa

17x18 Nejmokřejší příběh všech dob
	Kapitán, Lenny, Carl, Ned, Vočko, Reverend Lovejoy, Smithers, Willie, Wiggum,
	Skinner, Nelson, Milhouse, Jimbo, Dolph, Kaerny, Disco Stu, Mr. Burns, Barney,
	Komiksák, Krusty, Petty, Mel

	Příběhy v rybí restauraci

17x19 Holky, těžší to maj
	Mel, Skinner, Inspektor Chalmers, Nelson, Edna Krabapple, Willie, Otto,
	Martin Prince, Milhouse, Kaerny, Jimbo, Dolph, Komiksák, Ralph, Učitel hudebky

17x20 Myslete na Marge
	Milhouse, Vočko, Nelson, Ned, Kent Brockman, Dr. Dlaha, Mel, Kapitán, Duffman,
	Otto, Petty, Selma, Wiggum, Lou, Luigi, Skinner, Edna Krabapple, Děda Simpson,
	Lenny, Carl

17x21 Opičí proces
	Děda Simpson, Ned, Disco Stu, Rod, Tod,
	Milhouse, Reverend Lovejoy, Helen Lovejoy, Mel, Skinner, Ralph, Quimby,
	Lenny, Barney, Učitelka Hoover, Martin Prince, Nelson, Dolph, Wiggum, Haďák,
	Kent Brockman, Frink, Carl, Soudce Snyder

17x22 Manželská poradna
	Kent Brockman, Děda Simpson, Vočko, Carl, Lenny

18x01 Žabař, kuchař, manželka a její Homer
	Otto, Martin Prince, Kaerny, Hans Krtkovic, Skinner, Milhouse, Nelson, Cherry,
	Terry, Tlustý Tony, Ralph, Willie, Učitel hudebky, Kuchařka Dorris, Dr. Dlaha,
	Vočko, Krusty, Ned

	Tlustý Tony: "Bohužel, má Anna Maria byla zabita přirozenou smrtí."

	Marge: "Oh, to muselo stát peněz."
	Tlustý Tony: "Ani ne. Náklady můžete snížit, pakliže za materiál, práci či
		pozemek... nezaplatíte."

	Homer: "Hmm, takhle si představuju, že chutnaj andělé."

	Marge: "Homere, odkud máš to auto?"
	Homer: "Nó, hmm, spadlo z auta... toho... auta na auta."
	...
	Líza: "Kde jsi ho vzal?"
	Bart: "No, spadlo z auta na auta... na auta."

	Homer: "Ženská, chlap, ženská, chlap, ženskááá."

18x02 O jazzu a jiné zvířeně
	Lenny, Reverend Lovejoy, Carl, Vočko, Ned, Otto, Gil, Cletus, Dr. Dlaha,
	Frink, Wiggum, Krusty

	Bart hraje na bicí

	Bart: "Auu, to bolí... přesně tam, kde mě kouše ten tygr!"

18x03 Kladivo na Homera
	Inspektor Chalmers, Krusty, Frink, Kent Brockman, Willie, Milhouse, Skinner,
	Helen Lovejoy, Lindsey Naegle, Lenny, Carl, Komiksák

	Marge dělá truhlářku, Bart a Skinner bojují s alergeny

	Willie: "Zmocnil jsem se všech buráků, tak jako se Angličani roku 1291
		zmocnili všech našich ovcí a žen. Pak je vrátili zpátky a to bylo horší."

18x04 Speciální čarodějnický díl XVII
	Mr. Burns, Smithers, Vočko, Kent Brockman, Lenny, Carl, Ned, Wiggum, Quimby,
	Krusty, Milhouse, Dolph, Skinner, Inspektor Chalmers, Willie, Děda Simpson,
	Edna Krabapple, Barney, Mel

	Homer je Blob; Golem;

	Děda Simpson: "Tohle by mě nikdy nenapadlo, když jsem bojoval v první světový válce."
	Lenny: "První světový, proč jí tak říkáte?"
	Děda Simpson: "Však ještě uvidíš."

18x05 Osudy dobrého vojáka Homera
	Milhouse, Kaerny, Jimbo, Dolph, Puberťák, Nelson, Martin Prince, Skinner,
	Krusty, Rainier Wolfcastle, Lenny, Vočko, Carl, Inspektor Chalmers, Děda Simpson,
	Mr. Burns, Ralph, Mel

18x06 Vočko veršotepcem
	Vočko, Děda Simpson, Jesper, Lenny, Hans Krtkovic, Willie, Carl, Barney

	Homer: "Že by výročí svatby? Letos žádný nemáme."

18x07 Umění na špejli
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Otto, Milhouse, Martin Prince, Nelson, Ralph,
	Kent Brockman, Haďák, Vočko, Texasan, Krusty, Kirk van Houten, Rainier Wolfcastle,
	Komiksák, Wiggum, Lou

	Homer dělá zmrzlináře, Marge staví z dřívek sochy

18x08 Parťáci
	Milhouse, Nelson, Ralph, Martin Prince, Willie, Skinner, Jimbo, Kaerny, Dolph,
	Willie, Apu, Kapitán, Inspektor Chalmers, Cherry, Vočko, Lenny

	Nelson s Bartem jsou kamarádi

18x09 Kill Gil - první a druhý díl
	Krusty, Petty, Selma, Vočko, Mel, Lenny, Carl, Milhouse, Quimby, Mr. Burns,
	Smithers, Kaerny, Gil, Děda Simpson, Nelson, Ned

	Gil přijde o práci a Simpsonovi ho ubytují u sebe

18x10 Akvamanželka
	Komiksák, Milhouse, Ned, Carl, Lenny, Vočko, Kaerny, Dolph, Jimbo, Mel, Petty,
	Selma, Děda Simpson

	Marge a kolotoč z dětství

18x11 Pomsta bývá nejsladší natřikrát
	Texasan, Vočko, Wiggum, Soudce Snyder, Lenny, Carl, Mr. Burns, Mel, Milhouse,
	Martin Prince, Skinner, Dolph, Kaerny, Jimbo, Willie, Nelson, Haďák, Děda Simpson,
	Apu, Lou, Krusty

18x12 Malá velká holka
	Děda Simpson, Nelson, Skinner, Dolph, Inspektor Chalmers, Cletus, Smithers,
	Mr. Burns, Willie, Milhouse, Lenny, Carl, Mel, Vočko, Quimby, Krusty,

	Holka: "Páni, tobě je vážně teprve 10. Já myslela, že seš jenom natvrdlej."
	Bart: "Je mi 10 a jsem natvrdlej!"

	Homer: "Chci říct, v dnešní době, kdy byla souvislost mezi sexem a těhotenstvím
		prokázána nadevší pochybnost v časopise Americká věda..."

	Homer: "Chlapče, jednou z tebe bude skvělej táta, věř mi."
	Bart: "Aww, vždyť z tebe jednou taky."

18x13 Vyrůstáme ve Springfieldu
	Vočko, Lenny, Carl, Nelson, Wiggum, Quimby, Lou, Frink, Disco Stu, Mr. Burns,
	Smithers, Děda Simpson, Dr. Dlaha, Ned, Ralph, Krusty

18x15 Romouš a Julizna
	Konstanc Krutá, Děda Simpson, Ned, Selma, Vočko, Petty, Nelson

	Bart s Lízou staví hrad z krabic

18x16 Homerazzi
	Carl, Krusty, Texasan, Drederick Tatum, Apu, Rainier Wolfcastle, Quimby,
	Mr. Burns, Mel, Lenny, Vočko

	Homer zfoukává svíčky na dortu

18x17 Pařanka Marge
	Skinner, Inspektor Chalmers, Mel, Děda Simpson, Apu, Edna Krabapple, Vočko,
	Milhouse, Krusty, Helen Lovejoy, Reverend Lovejoy, Brandýna, Cletus

	Marge hraje online hru

18x18 Zmýlená neplatí
	Nelson, Frink, Ned, Willie, Quimby, Mr. Burns, Smithers, Dr. Dlaha, Wiggum,
	Texasan, Milhouse, Krusty, Vočko, Apu, Reverend Lovejoy, Jimbo, Dolph, Kaerny,
	Děda Simpson, Rod, Lenny

	Bart nechytne míček a pak se celý zápas opakuje, dokud ho nechytí

18x19 Hoří
	Děda Simpson, Tod, Rod, Milhouse, Kent Brockman, Apu, Skinner, Vočko, Barney,
	Quimby, Carl, Luigi, Mr. Burns, Smithers, Mel

	Homer bere prášek Schrupnisin, Změny nálad, Homer dělá hasiče

	Homer: "Mám tři děti a žádný peníze. Proč nemůžu mít žádný děti a tři peníze."

18x20 Stůj nebo můj pes vystřelí
	Wiggum, Lou, Brandýna, Cletus, Haďák, Jimbo, Dolph, Kaerny, Soudce Snyder,
	Ned, Martin Prince, Edna Krabapple, Eddie, Willie

	Kachna a steroidy

18x21 24 minut
	Skinner, Milhouse, Martin Prince, Mr. Burns, Smithers, Apu, Jimbo, Kaerny,
	Dolph, Helen Lovejoy, Ralph, Inspektor Chalmers, Wiggum, Willie, Nelson, Mel,
	Vočko

	Vočko sám sobě zubařem

18x22 Jak si Kent pustil pusu na špacír
	Petty, Selma, Haďák, Helen Lovejoy, Skinner, Puberťák, Kent Brockman, Komiksák,
	Děda Simpson, Ned, Rod, Tod, Arnie Pye, Krusty, Nelson, Mel, Mr. Burns, Texasan

	Homer: "Řeznice, aaahh!"
	Matka: "Neboj se, broučku, ten pán měl určitě výjimečné potíže."
	Homer: "A to ani nemám žádný potíže, přišel jsem na běžnou preventivní prohlídku,
		auu!"

19x01 Rád létá a ne že ne
	Mr. Burns, Smithers, Ralph, Lenny, Texasan, Milhouse, Skinner, Otto, Nelson

	Homer chce létat soukromým tryskáčem

19x02 Homer Sevillský
	Dr. Dlaha, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Ned, Wiggum, Vočko,

19x03 Homerova odtahovka
	Apu, Jimbo, Vočko, Krusty, Texasan, Carl, Lenny, Skinner, Ned, Quimby, Wiggum,
	Agnes Skinner, Kapitán, Milhouse

	Homer pije barvu, aby zjistil, jestli je to mléko

19x04 Nechci vědět, proč ptáček v kleci zpívá
	Skinner, Jimbo, Dolph, Krusty, Agnes Skinner, Gill, Lou, Wiggum, Hans Krtkovic,
	Haďák, Kent Brockman, Vočko, Dr. Dlaha

	Přepadení v bance; Marge má navštívit vězně, ale neudělá to

19x05 Speciální čarodějnický díl XVIII
	Mr. Burns, Kent Brockman, Wiggum, Skinner, Agnes Skinner, Milhouse, Nelson,
	Vočko, Mel, Ned, Lenny, Reverend Lovejoy, Willie, Dr. Dlaha, Krusty, Apu

	"E. T." a invaze mimozemšťanů; Pan a Paní Simpsonovi; Ned ukazuje dětem, co
	se jim stane, když budou hřešit

19x06 Sirotek Milhouse
	Kirk van Houten, Milhouse, Luen van Houten, Reverend Lovejoy, Otto, Nelson,
	Děda Simpson, Skinner

19x07 Manželé a podnikatelky
	Milhouse, Komiksák, Nelson, Kaerny, Dolph, Petty, Agnes Skinner, Krusty,
	Quimby

	Bart: "Jo, jasně, už chápu, jste v pohodě, nejste žádnej prďola, nosíte tralaláček."
	Homer: "Hmm, tataráček."

19x08 Pohřeb nepřítele
	Vočko, Krusty, Kent Brockman, Soudce Snyder, Lenny, Luigi, Cletus, Wiggum,
	Dr. Dlaha, Milhouse, Haďák, Levák Bob

	Levák Bob nahraje reklamu a chytí tak Simpsonovi do pasti, poté jakoby umře
	a Barta zavře do rakve

19x10 E. Pluribus Wiggum
	Carl, Lenny, Mr. Burns, Quimby, Kent Brockman, Vočko, Krusty, Skinner, Ned,
	Apu, Wiggum, Ralph, Texasan, Lou

	Ralph kandiduje na prezidenta

19x11 Zlatá devadesátá
	Kirk Van Houten, Lenny, Carl, Lou, Děda Simpson, Vočko, Barney

	Homer a Marge vypráví, jak Marge šla na vysokou

	Homer: "Vždycky když vidím Marge, tak si na ni vzpomenu."

19x12 Láska po Springfieldsku
	Cletus, Děda Simpson, Ned, Wiggum, Willie, Milhouse, Otto, Nelson,
	Martin Prince, Komiksák

	Různé milostné příběhy: Bonny a Kleid (?), Shady a (?), Líza a Nelson v Sex Pistols

19x13 Skrytá identita
	Edna Krabapple, Milhouse, Ralph, Nelson, Carl, Skinner, Willie,
	Inspektor Chalmers, Kuchařka Dorris, Cletus

19x14 Sranda na objednávku
	Vočko, Martin Prince, Mel, Kent Brockman, Wiggum, Lou, Skinner, Dolph, Nelson,
	Willie, Dr. Dlaha

	Bart s Lízou málem zabijou Martina Prince

19x15 Není kouře bez tance
	Komiksák, Martin Prince, Nelson, Kent Brockman, Apu, Ned,

	Homer: "Nechápu jak snadno se v týhle zemi dají sehnat cigarety."

19x16 Táta na útěku
	Děda Simpson, Petty, Selma, Quimby, Vočko, Kent Brockman, Nelson, Krusty,
	Wiggum, Lou, Právník, Soudce Snyder, Carl, Lenny, Lurleen Lumpkin

	Otec Lurleen Lumpkin

19x17 Kraví apokalypsa
	Krusty, Martin Prince, Nelson, Cletus, Brandýna, Ned, Apu

	Bart jezdí s kombajnem a stará se o krávu Lou

19x19 Má máma Mona
	Vočko, Carl, Ralph, Puberťák, Mona Simpson, Děda Simpson, Lenny, Ned, Apu,
	Mr. Burns

	Babi Simpsonová umře a Homer má rozptýlit její popel

	Homer: "Barte, podej obránce."

19x20 Vše o Líze
	Mel, Krusty, Milhouse, Nelson, Komiksák, Vočko, Jimbo

	Líza jako klaun

	Bart: "Tenhle koníček je na nic."
	Homer: "Synu, koníčky jsou otrava, ale když to zkusíš, přideš na to, že se ti
		povedlo zabít docela dost vzácnýho času."
	Bart: "No jo, takhle jsem to nikdy nebral."

20x01 Sexy koláčky a hlupák v nesnázích
	Mr. Burns, Quimby, Vočko, Soudce Snyder, Haďák, Ned, Petty, Selma, Inspektor
	Chalmers, Skinner, Wiggum, Tlustý Tony

	Marge peče erotické dorty; Homer dělá lovce lidí

20x02 Ztraceni s GPS
	Skinner, Agnes Skinner, Milhouse, Barney, Kaerny, Dr. Dlaha, Texasan, Willie,
	Krusty, Vočko, Nelson

	Homer s Marge sledují Barta pomocí GPS

20x03 Výměna bez záruky
	Apu, Lenny, Vočko, Nelson, Quimby, Barney, Wiggum, Lou, Krusty, Milhouse,
	Mr. Burns, Smithers

	Homer vysvětluje, jak Marge vypila kapku alkoholu, což vedlo k Bartovu špatnému
	chování; Bart si vymění "roli" s klukem, co vypadá jako on

20x04 Speciální čarodějnický díl XIX
	Děda Simpson, Apu, Otto, Vočko, Krusty, Právník, Wiggum, Komiksák, Milhouse,
	Nelson, Ralph, Willie, Skinner

	Z hraček a kuchyňského náčiní se stávají roboti; Homer zabíjí celebrity;
	Milhouse a Dýňák

20x05 Nebezpečné zatáčky
	Puberťák, Ned, Maude Flanders, Petty, Selma, Kaerny, Jimbo, Dolph,

	Petty: "Máš krk jak medvědí zadek."

20x06 Homer a Líza ve při
	Cletus, Brandýna, Skinner, Edna Krabapple, Carl, Lenny, Vočko, Právník,
	Dr. Dlaha, Apu, Děda Simpson, Otto, Inspektor Chalmers, Gill, Nelson,

	Homer pomáhá lidem se rozejít; Líza luští křížovky

20x07 MyPody a sousedi
	Komiksák, Krusty, Willie, Kaerny, Jimbo, Vočko, Cherry, Terry, Lenny, Carl,
	Děda Simpson

	Bart si najde Muslimského kamaráda

	Homer: "Soudit lidi podle víry je tak snadný a zábavný."

20x09 Hysterka Líza
	Komiksák, Willie, Wiggum, Apu, Nelson, Skinner, Carl, Lenny, Martin Prince,
	Jimbo, Dolph, Kaerny

	Líza si s kamarádkou vysní svůj vlastní pohádkový svět

20x10 Jak to vlastně bylo, aneb zfalšované volby
	Quimby, Wiggum, Vočko, Lenny, Carl, Luigi, Petty, Selma, Mr. Burns, Smithers

	Zfalšované volby o prezidenta třídy, když byl Homer na střední

	Homer: "A trest za vraždu je? No to podle státu a barvy pleti."

20x11 Jak vyzrát na test
	Skinner, Inspektor Chalmers, Edna Krabapple, Martin Prince, Jimbo, Nelson,
	Willie, Ralph, Dolph, Otto, Milhouse, Helen Lovejoy, Agnes Skinner, Mr. Burns

	Standardizovaný test a školní blbečkové jedou se Skinnerem pryč z města;
	Homer zapomene poslat šek na pojištění

	Willie: "Nejzlatější uličník a náš malej blbeček."

20x12 Půjčka na oprátku
	Carl, Quimby, Ned, Lenny, Gill, Dr. Dlaha, Vočko, Mr. Burns, Petty, Selma,
	Kent Brockman, Děda Simpson

	Homer si půjčuje na Masopust a přijdou o dům, který jim Ned pronajme

20x14 Ve jménu dědy
	Skinner, Carl, Ned, Děda Simpson, Krusty, Mel, Vočko, Wiggum

	Simpsonovi si koupí výřivku; Potom jedou do Irska do hospody, kterou v opilosti
	koupí

20x15 Nešťastná svatba
	Reverend Lovejoy, Ned, Kent Brockman, Vočko, Lenny, Helen Lovejoy, Jesper,
	Kapitán, Cletus, Levák Bob, Krusty, Selma, Petty, Apu

	Petty a Selma trápí Homera ve stylu SAW

20x16 Kráska přes internet
	Vočko, Barney, Carl, Luigi, Lenny, Dr. Dlaha, Dr. Nick Riviera

20x17 Hodný, zlý a zfetlá
	Milhouse, Willie, Skinner, Inspektor Chalmers, Kirk Van Houten, Děda Simpson,
	Nelson, Učitelka Hoover, Ralph, Jimbo, Dolph, Ned, Reverend Lovejoy, Apu, Lenny

	Líza má depresi z budoucnosti

20x18 Táta to ví nejhůř
	Lenny, Carl, Vočko, Dr. Dlaha, Kuchařka Dorris, Ralph, Edna Krabapple, Otto,
	Skinner

	Homer si spálí jazyk a pak má citlivý jazyk

20x19 Waverly Hills 9021 - D'oh
	Edna Krabapple, Učitelka Hoover, Skinner, Milhouse, Inspektor Chalmers,
	Wiggum, Tlustý Tony

20x20 Čtyři velké ženy a manikura
	Selma, Vočko, Mel, Ralph, Lenny, Willie, Dr. Dlaha, Wiggum, Petty,
	Agnes Skinner

	Líza s Marge jdou na manikůru a vypráví příběhy

	Královna: "HDTV na zdi zdejší, kdo je ze všech nejkrásnější?"

20x21 Cesta do Homeriky
	Krusty, Apu, Skinner, Inspektor Chalmers, Kent Brockman, Ned, Selma, Lenny,
	Carl, Vočko, Mr. Burns, Právník, Quimby, Učitel hudebky, Lou, Wiggum, Cletus,
	Gill, Haďák

	Norové z Ogdenvillu berou práci lidem ze Springfieldu

21x01 Super Homer
	Komiksák, Nelson, Krusty, Lenny, Carl, Apu

21x02 Pětka je pro Barta málo
	Edna Krabapple, Nelson, Milhouse, Učitel hudebky, Skinner, Martin Prince,
	Disco Stu, Vočko, Ned, Willie

	Bart opije Krabappleovou a tu nahradí mladý učitel

21x04 Speciální čarodějnický díl XX
	Učitelka Hoover, Ralph, Skinner, Edna Krabapple, Willie, Kent Brockman,
	Krusty, Vočko, Děda Simpson, Dr. Dlaha, Rainier Wolfcastle, Apu, Agnes Skinner

21x05 Ďábel nenosí Pradu
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Luen van Houten, Agnes Skinner, Cletus, Nelson,
	Edna Krabapple, Milhouse, Skinner, Inspektor Chalmers, Ned, Rod, Tod

	Carl se stane šéfem sektoru 7G a Homer mu dělá asistenta

	Líza: "Promiň, mám čajový dýchánek u Jaynie."
	Bart: "A já jdu vyrábět vodní bomby do domu vedle Jaynie. Ale nesouvisí to."

21x06 Rošťárny bez konzervantů
	Milhouse, Skinner, Manjula, Willie, Děda Simpson, Wiggum, Krusty

	Bart objeví rošťáka většího než on sám

21x07 Čarodějky ze Springfieldu
	Cletus, Brandýna, Lenny, Carl, Vočko, Ned, Wiggum, Lou, Kent Brockman, Petty,
	Selma, Nelson, Martin Prince, Dr. Dlaha, Hans Krtkovic, Právník, Soudce Snyder,
	Quimby, Willie, Skinner, Inspektor Chalmers

21x08 Bratříčku, kde jsi
	Inspektor Chalmers, Skinner, Nelson, Otto, Jimbo, Kaerny, Dolph, Agnes Skinner,
	Apu, Wiggum

	Bart adoptuje bratra, protože Líza má Maggie

21x09 Čtvrtky s Abiem
	Děda Simpson, Lenny, Edna Krabapple, Nelson, Martin Prince, Ned, Agnes Skinner,
	Jesper, Mr. Burns, Milhouse, Wiggum, Vočko, Carl

	Redaktor novin sepisuje historky

21x10 Tenkrát ve Springfieldu
	Krusty, Mel, Mr. Burns, Lenny, Carl, Vočko, Nelson, Učitelka Hoover,
	Kent Brockman

	Krusty se žení s Peneloppe

21x11 Výhra za všechny prachy
	Děda Simpson, Jesper, Mr. Burns, Smithers, Lenny, Carl, Apu, Čmeláčí muž,
	Reverend Lovejoy, Wiggum, Barney, Vočko, Edna Krabapple, Milhouse

	Homer vyhraje 1M$, ale nemůže to Marge říct, protože kvůli tomu nebyl na svatbě

	Wiggum: "Nech ho jet, Lou, když někdo jede tak rychle, tak nemá na pokuty čas."

21x12 Curlingová romance
	Lenny, Carl, Mr. Burns, Dr. Dlaha, Skinner, Agnes Skinner, Wiggum, Vočko

21x13 Barva žluti
	Willie, Skinner, Ralph, Učitelka Hoover, Milhouse

	Líza odkrývá tajemství rodokmenu Simpsonů

21x14 Pohlednice ze Springfieldu
	Edna Krabapple, Milhouse, Martin Prince, Nelson, Willie, Skinner, Ned,
	Maude Flanders, Petty, Selma, Wiggum, Apu, Inspektor Chalmers

	Bart má dělat spoustu úkolů, což vede k rozhádání Marge a Homera

21x15 První meta dobyta
	Skinner, Milhouse, Cherry, Nelson, Učitelka Hoover, Ralph, Děda Simpson,
	Inspektor Chalmers, Willie

	Bart políbí holku ve škole a její rodiče kvůli tomu hrozí soudním sporem

21x16 Největší Homer všech dob
	Ned, Agnes Skinner, Jimbo, Reverend Lovejoy, Krusty, Dr. Dlaha

	Simpsonovi jedou do Izraele

21x17 Kult Montgomeryho Burnse
	Mr. Burns, Lenny, Carl, Smithers, Wiggum, Lou, Vočko, Milhouse, Kirk van Houten,
	Děda Simpson, Tlustý Tony

	Burnse zatknou a elektrárnu řídí Smithers

21x18 Srdcový šerif
	Wiggum, Lou, Nelson, Ralph, Martin Prince, Skinner, Otto, Vočko, Haďák,
	Inspektor Chalmers, Dr. Dlaha, Lenny, Carl, Tlustý Tony, Ned

	Homer s Wiggumem jsou kamarádi

21x19 Prcek a velryba
	Haďák, Lenny, Ned, Kent Brockman, Manjula, Apu, Jimbo, Kaerny, Milhouse,
	Wiggum, Quimby, Komiksák, Vočko

	Na pláži uvízne velryba

21x20 Panu dozorci s láskou
	Duffman, Kuchařka Dorris, Milhouse, Nelson, Skinner, Ralph, Mr. Burns,
	Smithers, Wiggum, Kent Brockman, Quimby, Cletus, Krusty, Lou, Ned, Jimbo,
	Brandýna, Lenny, Carl, Inspektor Chalmers

	Ve Springfieldu nainstalují kamery a Ned je Big Brother

21x21 Dopis od Vočka
	Skinner, Agnes Skinner, Apu, Manjula, Krusty, Reverend Lovejoy, Helen Lovejoy,
	Ned, Petty, Selma, Vočko

21x22 Levák od vedle
	Quimby, Skinner, Inspektor Chalmers, Apu, Wiggum, Lou, Milhouse, Lenny,
	Levák Bob, Ned

	Levák Bob na sebe vezme obličej jiného vězně

21x23 Suď mě něžně
	Mel, Drederick Tatum, Ned, Vočko, Krusty, Barney

	Vočko kritizuje všechno možné

22x01 Muzikál ze základní
	Martin Prince, Kent Brockman, Krusty, Otto, Jimbo, Kaerny, Učitel hudebky,
	Děda Simpson

	Líza jede na umělecký tábor a zjistí, jak umělci žijí doopravdy; Krusty je v
	Haagu souzen za všelijaké zločiny

22x02 Dědíme po dědovi
	Děda Simpson, Gill, Helen Lovejoy, Krusty, Wiggum, Lou, Nelson, Martin Prince,
	Milhouse

	Děda dá Simpsonovým $50 každému a sleduje, jak je utratí; Nelson má živnost
	na vylepšování jízdních kol

22x03 Bartball
	Milhouse, Nelson, Inspektor Chalmers, Skinner, Ned, Vočko, Lenny, Carl, Frink,
	Ralph, Mr. Burns, Smithers

	Líza koučuje baseballový tým

22x04 Speciální čarodějnický díl XXI
	Frink, Milhouse, Lou, Wiggum, Otto

	Ožívající deskové hry; Homer s Marge na lodi zachrání chlapíka a myslí si,
	že je chce otrávit koláčem; Parodie na Stmívání

22x05 Tenhle život není pro tebe, Lízo Simpsonová
	Krusty, Dolph, Kaerny, Nelson, Skinner, Inspektor Chalmers, Willie

	Líza jde studovat na akademii, ale Marge za to musí prát prádlo celé akademie

22x06 Hrátky s Montym
	Kent Brockman, Quimby, Mr. Burns, Smithers, Dr. Dlaha, Wiggum, Carl, Lenny,
	Apu, Haďák, Nelson, Jimbo, Dolph, Otto

22x07 Lepší holub v hrsti než pes v boudě
	Ned, Nelson, Milhouse, Edna Krabapple, Skinner, Inspektor Chalmers, Mr. Burns,
	Lenny, Vočko, Martin Prince

	Bart chová holuba

22x09 Krycí jméno Donnie Špekoun
	Selma, Wiggum, Lou, Lenny, Vočko, Komiksák, Snyder, Tlustý Tony, Krusty, Luigi,
	Barney, Mr. Burns

	Homer se infiltruje do gangu Tlustého Tonyho; Tlustý Tony zemře;

22x10 Matky, které nestojí za hřích
	Willie, Edna Krabapple, Nelson, Milhouse, Martin Prince, Skinner, Kaerny,
	Jimbo, Dr. Dlaha, Komiksák, Quimby, Cletus, Brandýna, Ned

	Bart a jeho kamarádi z dětství a jejich jizvy na rukou

22x11 Vočko v jedno ohni
	Lenny, Smithers, Mr. Burns, Právník, Vočko, Carl, Učitel hudebky,
	Inspektor Chalmers, Petty, Skinner

	Vočko předstírá, že je gay

22x12 Dobrý otec Homer
	Kent Brockman, Milhouse, Ned, Willie, Apu

	Bart chce prodat nukleární tajemství Číňanům za terenní motorku

22x14 Vzteklej fotr ve filmu


	Homer krade Bartovi slávu

22x16 Haluze nocí svatojánských
	Kent Brockman, Wiggum, Lou, Krusty, Mr. Burns, Smithers, Ralph, Gill, Willie,
	Skinner, Vočko, Děda Simpson, Agnes Skinner, Lenny, Carl

	Cheech a Chong; Marge hromadí věci

22x17 Mnoho tváří lásky
	Mr. Burns, Smithers, Carl, Lenny, Mel, Kent Brockman, Jimbo, Kaerny,
	Děda Simpson, Edna Krabapple, Vočko, Barney

	Homer chodí do polepšovny pro otce, přestane škrtit Barta a ten začne víc zlobit

22x19 Zoufalé manželky Tlustého Tonyho
	Krusty, Wiggum, Tlustý Tony, Selma, Luigi, Petty, Skinner, Cletus, Komiksák,
	Otto

	Bart hledá lanýže

22x20 Střihoruký Homer
	Petty, Selma, Ned, Milhouse, Děda Simpson, Kapitán, Skinner, Manjula,
	Helen Lovejoy, Luen van Houten, Kirk van Houten, Wiggum, Lenny, Hans Krtkovic,
	Kuchařka Dorris, Mel, Disco Stu

22x21 500 klíčů
	Dr. Dlaha, Kirk van Houten, Frink, Barney, Ned, Rod, Tod, Nelson, Skinner,
	Gill, Quimby, Inspektor Chalmers, Ralph, Wiggum, Cletus, Brandýna, Haďák,
	Otto

22x22 Ned-nebezpečnější úlovek
	Nelson, Skinner, Edna Krabapple, Willie, Milhouse, Inspektor Chalmers, Ned,
	Vočko, Barney, Carl, Komiksák, Cletus

	Ned chodí s Ednou

23x01 Dravec a fešák
	Carl, Lenny, Haďák, Barney, Vočko, Ned, Kent Brockman, Mr. Burns, Dolph, Jimbo,
	Kuchařka Dorris, Inspektor Chalmers, Děda Simpson, Mel

	Wayne: "Přiveďte mi všechny rybičky z toho akvária, jedna z nich lže."

23x02 Bartův nový hrdina
	Kapitán, Edna Krabapple, Skinner, Mel, Inspektor Chalmers, Učitel hudebky,
	Děda Simpson, Milhouse, Jimbo, Dolph, Nelson, Otto, Kent Brockman, Wiggum, Lou

	Líza: "Barte, co to děláš?"
	Bart: "Obsazuju školu a žáci jsou moji rukojmí."

23x03 Speciální čarodějnický díl XXII
	Wiggum, Ned, Inspektor Chalmers, Cletus, Brandýna, Krusty, Skinner

	Homer ochrne a komunikuje prděním; Ned zabíjí lidi, protože si z něj Homer
	vystřelí; Parodie na Avatara

23x04 Mé nahraditelné já
	Milhouse, Martin Prince, Nelson, Ralph, Inspektor Chalmers, Skinner,
	Děda Simpson, Mr. Burns, Lenny, Vočko, Barney, Carl, Kent Brockman, Frink,
	Ned, Wiggum, Haďák, Smithers

	Bart s Martinem Princem vyrobí robotické tuleně pro seniory

23x05 Dobrá manželka
	Ned, Reverend Lovejoy, Komiksák, Mel, Brandýna, Cletus, Wiggum

	Marge s dětma se stanou gurmány

23x06 Velká knižní loupež
	Milhouse, Ralph, Apu, Skinner, Agnes Skinner, Selma, Vočko, Lenny, Frink,

	Pětice píše knihu kvůli zisku

23x07 Muž v modrých flanelových kalhotách
	Milhouse, Mel, Krusty, Kirk van Houten, Lenny, Carl, Mr. Burns, Dr. Dlaha,
	Smithers, Quimby, Nelson, Dolph, Kaerny, Jimbo

	Homer dělá obchodního ředitele v elektrárně

23x08 Krustyho comeback
	Krusty, Mel

23x09 Duch Vánoc příštích
	Skinner, Ned, Apu, Mr. Burns, Krusty, Petty, Selma, Dr. Dlaha, Ralph, Vočko,
	Lenny, Carl, Děda Simpson

23x10 Otázky Homera Simpsona
	Apu, Gill, Mel, Rainier Wolfcastle, Carl, Lenny, Kent Brockman, Ned

23x11 Asociální síť
	Právník, Soudce Snyder, Rainier Wolfcastle, Lenny, Otto, Jimbo, Martin Prince,
	Cletus, Brandýna, Nelson, Milhouse, Skinner, Inspektor Chalmers, Petty, Selma,
	Děda Simpson, Reverend Lovejoy, Carl

23x12 Vočko na hadry
	Quimby, Ned, Lenny, Duffman, Vočko, Milhouse, Smithers, Mr. Burns, Wiggum,
	Kirk van Houten
